Donor is in good condition
ម្ចាស់ជំនួយស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
Hello
ជំរាបសួរ
This radio wave... how...
រលកវិទ្យុនេះ...
The information is fine. The donor committed suicide.
ព័ត៌មានគឺល្អ។ ម្ចាស់ជំនួយបានធ្វើអត្តឃាត។
Oh, why do you do this at such a young age?
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះនៅក្មេង?
That is to say
នោះគឺជាការនិយាយ
Where's the surgeon?
តើគ្រូពេទ្យវះកាត់នៅឯណា?
I am coming
ខ្ញុំកំពុងមក
Hello
ជំរាបសួរ
What is the status?
តើស្ថានភាពអ្វី?
Need to be removed now
ត្រូវការដកចេញឥឡូវនេះ
What is the situation
តើអ្វីទៅជាស្ថានភាព
Is this a tattoo?
តើនេះជាស្នាមសាក់មែនទេ?
-tatoo? -tatoo
- យើង? - យើង
- I think I've seen it somewhere. - I also think I've seen it somewhere.
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញវានៅកន្លែងណាមួយ។ - ខ្ញុំក៏គិតថាខ្ញុំបានឃើញវានៅកន្លែងណាមួយដែរ។
I seem to have seen it in a history book.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបានឃើញវានៅក្នុងសៀវភៅប្រវត្តិសាស្ត្រ។
Silent Recitation
សូត្រសូត្រ
I was someone's love and someone's longing donor.
ខ្ញុំជាស្នេហារបស់នរណាម្នាក់ និង ជាអ្នកផ្តល់ជំនួយដែលចង់បានរបស់នរណាម្នាក់។
-=In Surgery=-
-=ក្នុងការវះកាត់=-
Spread love on this land today..
ចែកចាយក្តីស្រលាញ់លើទឹកដីនេះថ្ងៃនេះ.. -=In Surgery=-
My Arm
ដៃរបស់ខ្ញុំ
How come this body is like a piece of iron? It's really a waste of knife
ម៉េច​ក៏​រាង​កាយ​ដូច​ដែក ? វាពិតជាខ្ជះខ្ជាយកាំបិត
It's not like he has super powers...
វាមិនដូចជាគាត់មានមហាអំណាច...
Scare me
បន្លាចខ្ញុំ
What's wrong? What's wrong? What are you doing?
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វី ខុស? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- What's wrong? - Ghost
- មានរឿងអី? - ខ្មោច
Is anyone there?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
Doctor Come Out Don't come out
គ្រូពេទ្យចេញមកកុំចេញមក
- Come out. - Don't come out. Don't come out.
- ចេញមក។ - កុំចេញមក។ កុំចេញមក។
- Come out. - Don't come out.
- ចេញមក។ - កុំចេញមក។
Sprinkling
ប្រោះ
-=Lee Jae-in, Ahn Jae-hong=-
-=Lee Jae-in, Ahn Jae-hong=-
-=Yoo Ah-in Ra Mi-ran=-
-=Yoo Ah-in Ra Mi-ran=-
-=Kim Hee-won Oh Jung-se=-
-= Kim Hee-won Oh Jung-se=-
-=Shin Goo Park Jinyoung=-
-= Shin Goo Park Jinyoung=-
-=Chen Xiqiong Zhang Guang=-
-= Chen Xiqiong Zhang Guang=-
-=Unidentified=-
-=មិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ=-
-=Special power possessed by unknown tattoos=-
-= អំណាចពិសេសដែលមាន ដោយសាក់មិនស្គាល់ =-
-=Superpower person??=-
-=មហាអំណាច??=-
-=#Superpowers#Heroes=-
-=#មហាអំណាច#វីរបុរស=-
-=[News Flash] A superpowered person at the tire factory fire scene=-
-=[News Flash] មហាអំណាចម្នាក់ នៅកន្លែងកើតហេតុ ឆេះរោងចក្រសំបកកង់=-
It really doesn't hurt, right?
វាពិតជាមិនឈឺចាប់មែនទេ?
I've said it several times, it doesn't hurt
ខ្ញុំ​និយាយ​ច្រើន​ដង​ហើយ អត់​ឈឺ​ទេ។
This is no way to defeat the original body.
នេះ​មិន​មែន​ជា​វិធី​ដើម្បី​កម្ចាត់​រូប​កាយ​ដើម​ឡើយ។
I was supposed to vomit and drool.
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាក្អួតនិងស្រក់។
Because a strange heart has entered the body. This entry
ដោយសារតែបេះដូងចម្លែកបាន ចូលទៅក្នុងខ្លួន។ ធាតុនេះ។
Stand firm on your feet
ឈរយ៉ាងរឹងមាំនៅលើជើងរបស់អ្នក។
You're abnormal.
អ្នកមិនធម្មតាទេ។
Isn't it a good thing to not feel any pain?
តើ​វា​ជា​រឿង​ល្អ​ទេ​ដែល​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចាប់?
Yes.
បាទ។
No pain is a good thing.
គ្មានការឈឺចាប់គឺជារឿងល្អ។
But it may not be a good thing, so I...
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាមិនមែនជារឿងល្អទេ ដូច្នេះខ្ញុំ...
So please let me leave the hospital.
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
If it doesn't hurt, you'll have to act.
ប្រសិនបើវាមិនឈឺចាប់ អ្នកនឹងត្រូវធ្វើសកម្មភាព។
What's on your wrist? Do you have a tattoo?
តើមានអ្វីនៅលើកដៃរបស់អ្នក? តើអ្នកមានស្នាមសាក់ទេ?
No, I don't know if this is a side effect of the surgery.
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជា ផលរំខាននៃការវះកាត់ឬអត់នោះទេ។
Did you make some bad friends?
តើអ្នកបានបង្កើតមិត្តអាក្រក់ខ្លះទេ?
Where do my friends come from?
តើមិត្តរបស់ខ្ញុំមកពីណា?
Don't lose your temper and eat slowly
កុំបាត់បង់កំហឹងរបស់អ្នក ហើយញ៉ាំយឺតៗ
Look, my heart rate is over 90.
មើល ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺលើសពី 90 ។
Besides
ក្រៅពីនេះ។
Don't buy this stuff
កុំទិញវត្ថុនេះ។
- You have no money again. - Why does your father have no money?
- អ្នកគ្មានលុយទៀតទេ។ - ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកគ្មានលុយ?
If you want to make something or eat something, just ask.
ចង់​ធ្វើ​អ្វី ឬ​ញ៉ាំ​អី​ក៏​សួរ។
I have something I want to do
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
Even though
ទោះបីជា
- I want to go back to Taekwondo. - No.
- ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅតេក្វាន់ដូវិញ។ - ទេ។
Didn't you let me just say it?
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយវាទេ?
No, Taekwondo is definitely not allowed. It's dangerous.
ទេ តេក្វាន់ដូប្រាកដជា មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
The doctor clearly said that I could exercise moderately.
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ថា ខ្ញុំអាចធ្វើលំហាត់ប្រាណបានល្មម។
What do doctors know? Only your father and I know
តើគ្រូពេទ្យដឹងអ្វីខ្លះ? មានតែឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំទេដែលដឹង
Why should I get a heart transplant if I can't even exercise?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ ​វះកាត់​បេះដូង បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ហាត់ប្រាណ​បាន?
If you really want to exercise, you can go to college and do Pilates.
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ហាត់ប្រាណ អ្នកអាចទៅមហាវិទ្យាល័យ និងធ្វើ Pilates ។
- Dad. - Your dad.
- ប៉ា។ - ឪពុករបស់អ្នក។
My heart stops beating when I think of you in the middle of a race
បេះដូង​ខ្ញុំ​ឈប់​លោត ពេល​ខ្ញុំ ​គិត​ដល់​អ្នក​នៅ​កណ្តាល​ការ​ប្រណាំង
Sleeping can be scared to death
ការគេងអាចខ្លាចស្លាប់
Your mother
ម្តាយរបស់អ្នក។
Your mother also had a heart attack.
ម្តាយរបស់អ្នកក៏គាំងបេះដូងដែរ។
Your grandfather also died of a heart attack.
ជីតារបស់អ្នកក៏ ស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូងដែរ។
If even my child is like this, I, as a father,
បើ​សូម្បី​កូន​ខ្ញុំ ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​ជា​ឪពុក
It's better to just follow along.
គ្រាន់​តែ​ដើរ​តាម​វា​ល្អ​ជាង។
Eternal Life and Eternal Spring, the God of Sai is Coming
ជីវិតដ៏អស់កល្ប និង និទាឃរដូវដ៏អស់កល្បជានិច្ច ព្រះនៃសៃកំពុងយាងមក
The Immortality of the Soul Beyond the Restoration
ភាពអមតៈនៃ ព្រលឹងលើសពីការស្ដារឡើងវិញ
Eternal Life and Eternal Spring, the God of Sai is Coming
ជីវិតដ៏អស់កល្ប និង និទាឃរដូវដ៏អស់កល្បជានិច្ច ព្រះនៃសៃកំពុងយាងមក
The Immortality of the Soul Beyond the Restoration
ភាពអមតៈនៃ ព្រលឹងលើសពីការស្ដារឡើងវិញ
Yes Spirit
បាទវិញ្ញាណ
That is to say
នោះគឺជាការនិយាយ
Organs are not batteries. This is the first time
សរីរាង្គមិនមែនជាថ្មទេ។ នេះជាលើកទីមួយ។
This time it's the pancreas
លើកនេះគឺលំពែង
Anyway, fortunately, my father should be able to leave this time.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ជា​សំណាង​ល្អ​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ ​គួរ​តែ​អាច​ចាក​ចេញ​បាន​ក្នុង​ពេល​នេះ។
Anyway
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I'll hand it all over.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទាំងអស់។
Don't bargain.
កុំចរចា។
The Immortality of the Soul Beyond the Restoration
ភាពអមតៈនៃ ព្រលឹងលើសពីការស្ដារឡើងវិញ
Eternal Life and Eternal Spring, the God of Sai is Coming
ជីវិតដ៏អស់កល្ប និង និទាឃរដូវដ៏អស់កល្បជានិច្ច ព្រះនៃសៃកំពុងយាងមក
The Immortality of the Soul Beyond the Restoration
ភាពអមតៈនៃ ព្រលឹងលើសពីការស្ដារឡើងវិញ
Eternal Life and Eternal Spring, the God of Sai is Coming
ជីវិតដ៏អស់កល្ប និង និទាឃរដូវដ៏អស់កល្បជានិច្ច ព្រះនៃសៃកំពុងយាងមក
I'm so hungry.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
Give me some grilled meat
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសាច់អាំងខ្លះ
Okay, be more moderate.
មិនអីទេ កាន់តែមធ្យម។
Reach out
ឈានដល់
- Dad. - No.
- ប៉ា។ - ទេ។
- I haven't said it yet. - Taekwondo is definitely not an option
- ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយទេ។ - តេក្វាន់ដូពិតជាមិនមែនជាជម្រើសទេ។
No, I'm not saying this.
ទេ ខ្ញុំមិននិយាយរឿងនេះទេ។
Did you exercise in PE class? I can see your heart rate is rising.
តើអ្នកបានហាត់ប្រាណក្នុងថ្នាក់ PE ទេ? ខ្ញុំ ឃើញអត្រាបេះដូងរបស់អ្នកកំពុងកើនឡើង។
Knee Kick
ទាត់ជង្គង់
- I didn't exercise. - Then why did your heart rate increase?
- ខ្ញុំមិនបានហាត់ប្រាណទេ។ - ចុះហេតុអ្វីបានជាចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកកើនឡើង?
What is
តើអ្វីជា
I really am. If you do this again, I will throw this away.
ខ្ញុំពិតជាមែន។ បើអ្នកធ្វើ ម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
I'm going to be a designated driver today
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបើកបរ
You go back first
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
Buy a new pair of shoes on the way back
ទិញស្បែកជើងមួយគូថ្មីតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ
If you have money, buy some healthy food with your friends.
បើអ្នកមានលុយ ទិញ អាហារសុខភាពជាមួយមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក។
Okay, that's all for today.
យល់ព្រម នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
I don't have any friends
ខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
Taekwondo, thank you for your hard work
តេក្វាន់ដូ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
You are late today, so I will punish you.
ថ្ងៃនេះអ្នកមកយឺត ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នក។
Kick 50 times
ទាត់ ៥០ ដង
Taekwondo Big Brother
បងធំតេក្វាន់ដូ
Why do I owe 100,000 won in monthly rent?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជំពាក់ 100,000 វ៉ុនក្នុងការជួលប្រចាំខែ?
I was just about to explain it to you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពន្យល់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Oh, look at this kid.
អូ មើលក្មេងនេះ។
Boy, are you kicking like that to pick a fight or to make friends?
ប្រុស តើ​ឯង​ទាត់​បែប​នេះ ​ដើម្បី​រើស​គូ​ប្រកួត ឬ​បង្កើត​មិត្ត?
Sister, when I was your age
បងស្រី កាលខ្ញុំមានអាយុ
You can do a 540 turn now. Let's go.
អ្នកអាចធ្វើវេន 540 ឥឡូវនេះ។ តោះទៅ។
I said this for your own good.
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង។
Keep your center of gravity
រក្សាចំណុចកណ្តាលនៃទំនាញរបស់អ្នក។
Stare at your target
សម្លឹងមើលគោលដៅរបស់អ្នក។
Zhong Bi, you did this.
Zhong Bi អ្នកបានធ្វើបែបនេះ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Dad
ប៉ា
A child who can become a great man has come to our dojo
កុមារដែលអាចក្លាយជា បុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់បានមកដល់ Dojo របស់យើង។
Ah Taekwondo
អាតេក្វាន់ដូ
sorry
សុំទោស
- Come on. - Got it.
- មក។ - យល់ហើយ។
-=Dad, you can't run away just to meet your friends!!=-
-=ប៉ា កូនមិនអាចរត់ទៅ ជួបមិត្តភ័ក្តិបានទេ!!=-
-=Heartbeat exceeds __=- Five Four
-=ចង្វាក់បេះដូងលើសពី __=- ប្រាំបួន
Greasy food is bad for the pancreas..
អាហារ​មាន​ជាតិ​ខ្លាញ់​អាក្រក់​ចំពោះ​លំពែង..
- Chunhua - Yes, my father
- ជុនហួរ - បាទឪពុកខ្ញុំ
Thank you for your hard work during this period of time.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
- I'm sorry. - It's nothing.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - វាគ្មានអ្វីទេ។
You are healthy, believers can be blessed
អ្នកមានសុខភាពល្អ អ្នកជឿអាចទទួលបានពរ
You are alive so that millions of people can...
អ្នកនៅរស់ដើម្បីឱ្យ មនុស្សរាប់លាននាក់...
People are really amazing
មនុស្សពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Even if I fall into a coma with a ventilator
ទោះបីជាខ្ញុំធ្លាក់ចូលទៅក្នុង សន្លប់ដោយប្រើម៉ាស៊ីនខ្យល់ ក៏ដោយ។
This ear can still hear clearly
ត្រចៀកនេះនៅតែអាចស្តាប់បានច្បាស់
When my father was still alive
នៅពេលឪពុកខ្ញុំនៅរស់
I said all kinds of good and bad things.
ខ្ញុំ​និយាយ​រឿង​ល្អ និង​អាក្រក់​គ្រប់​ប្រភេទ។
Ouch
អូហូ
I can hear all of this, my God.
ខ្ញុំ​អាច​ឮ​ការ​ទាំង​អស់​នេះ​ព្រះ​របស់​ខ្ញុំ។
What I mean is
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ
What the hell am I?
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅ?
-=Director of Saishen Hospital Song Haolin=-
-=នាយក មន្ទីរពេទ្យ Saishen Song Haolin=-
If we use a car as an analogy -=Director of Saishen Hospital Song Haolin=-
ប្រសិនបើយើងប្រើរថយន្តជាការប្រៀបធៀប -= នាយក មន្ទីរពេទ្យ Saishen Song Haolin =-
From the engine to the parts -=Director of Saishen Hospital Song Haolin=-
ពីម៉ាស៊ីនទៅផ្នែក -= នាយក មន្ទីរពេទ្យ Saishen Song Haolin =-
From the engine to the parts
ពីម៉ាស៊ីនទៅផ្នែក
They all look like sports cars..
ពួកវាទាំងអស់មើលទៅដូចជារថយន្តស្ព័រ ..
Is this possible just because I received a pancreas donation?
តើនេះអាចទៅរួចដោយសារ ខ្ញុំបានទទួលការបរិច្ចាគលំពែងមែនទេ?
Then I'll accept it once.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលយកវាម្តង។
So I think
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
Anyway, this
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះ។
Maybe the donor has a special physique.
ប្រហែលជាម្ចាស់ជំនួយមានកាយសម្បទាពិសេស។
How do donors
តើម្ចាស់ជំនួយយ៉ាងដូចម្តេច
Do you have super powers?
តើអ្នកមានមហាអំណាចទេ?
-=Superpower=-
-=មហាអំណាច=-
-=Superpowers witnessed the scene (definitely not fake!!!)=-
-=មហាអំណាចបានឃើញ កន្លែងកើតហេតុ (ពិតជាមិនក្លែងក្លាយ!!!)=-
I said I don't practice Taekwondo, why do you always wear a uniform?
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​អត់​ហាត់​តេក្វាន់​ដូ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តែង​តែ​ពាក់​ឯកសណ្ឋាន?
-=Barcelona Taekwondo=-
-=តេក្វាន់ដូ Barcelona=-
Because it is comfortable to wear
ព្រោះវាស្រួលពាក់ -=Barcelona Taekwondo=-
Did the doctor say that comfortable clothing is good for the heart? -=Barcelona Taekwondo=-
-=តេក្វាន់ដូ Barcelona=-
Did the doctor say that comfortable clothing is good for the heart?
តើ​គ្រូពេទ្យ​ប្រាប់​ថា ​សម្លៀក​បំពាក់​ស្រួល​ៗ​ល្អ​សម្រាប់​បេះដូង​ទេ?
You can only wear it, absolutely not practice Taekwondo
អ្នក​អាច​ពាក់​វា​បាន​ដោយ ​មិន​ហាត់​តេក្វាន់​ដូ​ជា​ដាច់ខាត
Don't run. Walk slowly.
កុំរត់។ ដើរយឺតៗ។
Okay, I'll go slowly.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅយឺតៗ។
The uncle has been hanging around the entrance of our gymnasium since just now.
ពូ​បាន​ដើរ​លេង​នៅ​មាត់ ​ច្រក​ចូល​កន្លែង​ហាត់​ប្រាណ​របស់​យើង​តាំង​ពី​ពេល​នេះ។
Is he an exhibitionist, a stalker, or a kidnapper?
តើ​គាត់​ជា​អ្នក​តាំង​ពិព័រណ៍ អ្នក​ដើរ​តាម​ដាន ឬ​ជា​អ្នក​ចាប់​ជំរិត?
All three are crimes
ទាំងបីគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្ម
Arm Hello Arm
Arm សួស្តី Arm
My Arm
ដៃរបស់ខ្ញុំ
arm
ដៃ
The heart is really strong.
បេះដូងពិតជារឹងមាំ។
I think I need to go to the doctor to get a diagnosis certificate.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ជួប​គ្រូពេទ្យ ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​វិញ្ញាបនបត្រ​រោគ​វិនិច្ឆ័យ។
Such a big guy was gently grabbed by a female junior high school student
បុរស​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ ​ត្រូវ​សិស្ស​វិទ្យាល័យ​មួយ​រូប ​ចាប់​ថើប​ថ្នមៗ
Why does a female junior high school student have such a tone?
ហេតុអ្វី​បានជា​សិស្ស​ស្រី​អនុវិទ្យាល័យ ​មាន​សំនៀង​បែបនេះ​?
Because my grandfather raised me when I was learning to speak
ដោយសារតែជីតារបស់ខ្ញុំបានចិញ្ចឹម ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំកំពុងរៀននិយាយ
You don't know the extent of your ability yet.
អ្នកមិនទាន់ដឹងពី កម្រិតសមត្ថភាពរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
I thought my growth disk was opened too fast.
ខ្ញុំគិតថាថា សលូតលាស់របស់ខ្ញុំត្រូវបានបើកលឿនពេក។
Who would have thought this was a super power?
តើអ្នកណានឹងគិតថា នេះជាមហាអំណាច?
- Does your mother know? - I don't have a mother.
- ម៉ាក់ដឹងទេ? - ខ្ញុំមិនមានម្តាយទេ។
Do you have a dad?
តើអ្នកមានឪពុកទេ?
Dad has
ប៉ាមាន
If he knew this, he would probably cry for three days and two nights.
បើគាត់ដឹងរឿងនេះ គាត់ប្រហែលជា យំបីថ្ងៃពីរយប់ហើយ។
Then he made a scene, so I absolutely couldn't tell him
បន្ទាប់មកគាត់បានបង្កើតឈុតមួយ ដូច្នេះខ្ញុំ ពិតជាមិនអាចប្រាប់គាត់បានទេ។
well done
ធ្វើបានល្អ
Super powers are supposed to be kept secret.
មហាអំណាចត្រូវបាន គេសន្មត់ថាត្រូវបានរក្សាទុកជាសម្ងាត់។
So what secret superpower do you have?
ដូច្នេះ តើអ្នកមានមហាអំណាចសម្ងាត់អ្វី?
But who is the donor who has such ability?
ប៉ុន្តែ តើ​អ្នក​ណា​ជា​ម្ចាស់​ជំនួយ​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​បែប​នេះ?
Did you know that a person can donate six organs?
តើអ្នកដឹងទេថាមនុស្សម្នាក់ អាចបរិច្ចាគសរីរាង្គចំនួនប្រាំមួយ?
Have no idea
គ្មានគំនិតទេ។
Heart Lungs Cornea Kidneys Liver Pancreas
បេះដូង សួត កែវភ្នែក តម្រងនោម ថ្លើម លំពែង
It means there are four other people besides the two of us.
មាន​ន័យ​ថា​មាន ​មនុស្ស​បួន​នាក់​ផ្សេង​ទៀត​ក្រៅ​ពី​យើង​ទាំង​ពីរ។
If we find the other four transplant recipients, we'll probably have some clues.
ប្រសិនបើយើងរកឃើញអ្នកទទួលការប្តូរបួននាក់ផ្សេងទៀត យើងប្រហែលជាមានតម្រុយខ្លះៗ។
How to find it?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរកវា?
-= "The 17th Share Hope Transplant Sports Meet" was held at Shengwangli=- The 17th Sharing Life Transplant Sports Conference
-= "កិច្ចប្រជុំកីឡាផ្លាស់ប្តូរក្តីសង្ឃឹមលើកទី 17" ត្រូវបានធ្វើឡើងនៅ Shengwangli =- សន្និសីទកីឡាផ្លាស់ប្តូរជីវិតលើកទី 17
Held today in Seoul
ប្រារព្ធឡើងនៅទីក្រុងសេអ៊ូលថ្ងៃនេះ
The National Transplant Sports Conference is held every two years
សន្និសិទ កីឡាប្តូរភេទជាតិ ធ្វើឡើងរៀងរាល់ពីរឆ្នាំម្តង
Prospective transplant recipients and their families
អ្នកទទួល ការប្តូរអនាគត និងក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
A total of about 100 people participated
សរុប​ប្រមាណ​១០០​នាក់​បាន​ចូលរួម​
Huang Zaiyuan, President of the Transplant Association
លោក Huang Zaiyuan ប្រធាន សមាគមប្តូរសរីរាង្គ
Before the competition officially begins
មុនពេលការប្រកួតចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ
Jump Jump
លោតលោត
-=Golden Paradise Game Hall=-
-=Golden Paradise Game Hall=-
-=The 17th Sharing Hope Transplant Games=-
-=ហ្គេមចែករំលែកក្តីសង្ឃឹមលើកទី១៧=-
Run well, this is the track
រត់បានល្អ នេះជាបទ
Nike
ក្រុមហ៊ុន Nike
I just need shoes.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការស្បែកជើង។
Have you looked carefully?
តើអ្នកបានមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នទេ?
No No
អត់ទេ។
Hey, take it away.
ហេ យកវាទៅឆ្ងាយ។
Look for it carefully.
រកមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Why do you look at your phone every day?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នករាល់ថ្ងៃ?
Uncle, you don't have any friends, right?
ពូ អត់មានមិត្តទេ?
Why do we need friends?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការមិត្តភក្តិ?
Try this
សាកល្បងនេះ។
No, this is a free tasting.
ទេ នេះគឺជាការភ្លក់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
I'm very healthy after my kidney transplant
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អណាស់បន្ទាប់ពីការប្តូរតម្រងនោមរបស់ខ្ញុំ
I give it to you because I am so grateful.
ខ្ញុំ​ជូន​ទៅ​អ្នក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​ខ្លាំង​ណាស់។
Good for the stomach
ល្អសម្រាប់ក្រពះ
Thanks
សូមអរគុណ
What is there?
តើ​មាន​អ្វី?
If you have a bad stomach
ប្រសិនបើអ្នកមានក្រពះមិនល្អ
It contains prebiotics and probiotics
វាមានសារធាតុ prebiotics និង probiotics
Can clean the stomach
អាចសម្អាតក្រពះ
-Vitamins and vegetables -Auntie
- វីតាមីន និងបន្លែ - មីង
Look at your arms.
មើលដៃរបស់អ្នក។
Arm?
ដៃ?
The other arm
ដៃម្ខាងទៀត។
What happened to your arm?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
- No apple flavor? - Yes.
- គ្មានរសជាតិផ្លែប៉ោម? - បាទ។
But if you eat too much of this, your stomach will hurt.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ​ច្រើន​ពេក ក្រពះ​អ្នក​នឹង​ឈឺ។
Ah, we still have food and salad.
អូ យើង​នៅ​មាន​អាហារ​និង​សាឡាដ។
Salads are 5% cheaper if delivered regularly
Salads មានតម្លៃថោកជាង 5% ប្រសិនបើចែកចាយជាទៀងទាត់
Let me show you what's going on.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
I ran fast after my heart transplant
ខ្ញុំបានរត់យ៉ាងលឿនបន្ទាប់ពីប្តូរបេះដូង
Like this, my strength has also increased.
ដូច​នេះ​កម្លាំង​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​កើន​ឡើង​ដែរ។
This man received a lung transplant.
បុរសនេះបានទទួលការប្តូរសួត។
Show it
បង្ហាញវា។
-=Dried fish darts event. Hit the darts and get free draft beer! Hit the target every time from 7pm to 10pm =-
-= ព្រឹត្តិការណ៍បាញ់ត្រីស្ងួត។ វាយ​ព្រួញ និង​ទទួល​បាន ​ស្រាបៀរ​ព្រាង​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ! វាយ​ចំ​គោល​ដៅ​រាល់​ពេល​ពី​ម៉ោង 7 យប់​ដល់​ម៉ោង 10 យប់ =-
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Feed Dried fish
ចិញ្ចឹមត្រីស្ងួត
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
Auntie, what are you capable of?
មីង តើអ្នកមានសមត្ថភាពអ្វី?
Me
ខ្ញុំ
No
ទេ
Did you experience any changes after the surgery?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ជួប​ប្រទះ ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​បន្ទាប់​ពី​ការ​វះកាត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
Although I can't see
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញក៏ដោយ។
But everyone says my skin has improved.
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នានិយាយថាស្បែករបស់ខ្ញុំបានប្រសើរឡើង។
Become beautiful
ក្លាយជាស្រស់ស្អាត
Oh, how am I beautiful?
អូ តើខ្ញុំស្អាតយ៉ាងណា?
Is it a superpower to become beautiful?
តើជាមហាអំណាចដើម្បីក្លាយជាស្រស់ស្អាតទេ?
-Being beautiful is a superpower nowadays -It's not to that extent
- ភាពស្រស់ស្អាតគឺជាមហាអំណាចមួយ នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ - វាមិនដល់កម្រិតនោះទេ។
No
ទេ
Recently many people pretend to buy Yakult
ថ្មីៗនេះ មនុស្សជាច្រើនធ្វើពុតជាទិញ Yakult
You always ask me for my number?
តើអ្នកតែងតែសុំលេខរបស់ខ្ញុំទេ?
They all say they think of their first love I said no.
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ថា​គិត​ដល់​ស្នេហ៍​ដំបូង​របស់​គេ​ដែល ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ទេ​។
Please use slowly
សូមប្រើយឺតៗ
Auntie, don't you have a tattoo?
មីង​អត់​សាក់​ទេ​?
If you have a tattoo
ប្រសិនបើអ្នកមានស្នាមសាក់
It must be a superpower. It seems you haven't discovered it yet.
វាត្រូវតែជាមហាអំណាច។ វា ហាក់ដូចជាអ្នកមិនទាន់បានរកឃើញវានៅឡើយ។
This uncle is a superpower who knows everything.
ពូនេះជាមហាអំណាច ដែលចេះគ្រប់រឿង។
When people with special abilities gather together
នៅពេលដែលមនុស្សមាន សមត្ថភាពពិសេសប្រមូលផ្តុំគ្នា។
There will also be unknown abilities
វាក៏នឹងមានសមត្ថភាពមិនស្គាល់ផងដែរ។
You'll know when you find the rest.
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នករកឃើញនៅសល់។
How to find the rest
របៀបស្វែងរកនៅសល់
Park Wan-seo Heart Transplant
ការវះកាត់ប្តូរបេះដូង Park Wan-seo
Chende Middle School Grade 3 Class 2
ចេនឌឺ មធ្យមសិក្សាថ្នាក់ទី៣ ថ្នាក់ទី២
Taekwondo Primary School
សាលាបឋមសិក្សាតេក្វាន់ដូ
Five consecutive championships
ជើងឯកប្រាំជាប់គ្នា។
My future dream is to marry Do Kyung-soo
អនាគត​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​រៀប​ការ​ជាមួយ Do Kyung-soo
Is Do Kyungsoo a member of BTS?
តើ Do Kyungsoo ជាសមាជិកក្រុម BTS មែនទេ?
It's EXO
វាជា EXO
Kim Sun-nyeo Kidney Transplant
Kim Sun-nyeo ប្តូរតម្រងនោម
If you were born in 1975, you are a rabbit and you are unmarried.
ប្រសិនបើអ្នកកើតនៅឆ្នាំ 1975 អ្នក គឺជាទន្សាយហើយអ្នកមិនទាន់រៀបការ។
First love is still written on her face
ស្នេហាដំបូងនៅតែសរសេរនៅលើមុខរបស់នាង
Park Ji-sung lung transplant
Park Ji-sung ប្តូរសួត
- Occupation - Stop talking
- មុខរបរ - ឈប់និយាយ
Who are you
តើអ្នកជានរណា
I am Huang Qidong, the one who started it all
ខ្ញុំគឺ Huang Qidong ដែលជា អ្នកចាប់ផ្តើមវាទាំងអស់។
I had a corneal transplant.
ខ្ញុំបានវះកាត់ប្តូរកែវភ្នែក។
How did you find us?
តើអ្នកបានរកឃើញពួកយើងដោយរបៀបណា?
Don't we all have a tattoo?
យើងទាំងអស់គ្នាមិនមានស្នាមសាក់ទេ?
If this is within a few kilometers radius, it will glow.
ប្រសិនបើ​នេះ​ស្ថិត​ក្នុង​រង្វង់​ប៉ុន្មាន ​គីឡូម៉ែត្រ នោះ​វា​នឹង​ភ្លឺ។
But since I'm the only one who can see it, I can't explain it
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល ​អាច​មើល​ឃើញ​វា ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពន្យល់​វា​បាន​ទេ។
So what the uncle did just now was
ដូច្នេះអ្វីដែលពូបានធ្វើនៅពេលនេះ
Control electromagnetic waves, WIFI or something like that?
គ្រប់គ្រងរលកអេឡិចត្រូម៉ាញេទិក WIFI ឬអ្វីមួយដូចនោះ?
This
នេះ។
Here it comes
នៅទីនេះវាមក
Another 500cc cup, please
មួយពែង 500cc មួយទៀត
good
ល្អ
It's amazing
វាអស្ចារ្យណាស់។
You can be our superpower captain.
អ្នក​អាច​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​មហា​អំណាច​របស់​យើង។
- Captain is shit - As captain, find someone else
- Captain is shit - ជា ប្រធានក្រុម រកអ្នកផ្សេង
It's not a military regime.
វាមិនមែនជារបបយោធាទេ។
Doesn't it mean that you have to be within a few meters to see it?
វាមិនមានន័យថាអ្នកត្រូវ នៅចម្ងាយពីរបីម៉ែត្រដើម្បីមើលវាទេ?
Who knows where they are?
តើអ្នកណាដឹងថាពួកគេនៅឯណា?
Then let's do the same hacking attack as before.
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើការ វាយលុក hacking ដូចពីមុន។
- Hacking is bullshit. - Not in the movies.
- ការលួចចូលគឺជារឿងអាស្រូវ។ - មិននៅក្នុងខ្សែភាពយន្តទេ។
Is it a dictatorship?
តើវាជារបបផ្តាច់ការមែនទេ?
If you are caught spying on civilians
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេចាប់បានថាធ្វើចារកម្មលើជនស៊ីវិល
Will violate the Privacy Protection Act and the Information and Communications Act
នឹងបំពានច្បាប់ការពារឯកជនភាព និងច្បាប់ព័ត៌មាន និងទំនាក់ទំនង
Personal information leakage and reputation damage
ការលេចធ្លាយ ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន និងការខូចខាតកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
It seems you don't know this.
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេ។
Didn't you say you wanted to find it first?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់រកវាជាមុនទេ?
I mean this method is unfair.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វិធី​នេះ​មិន​យុត្តិធម៌។
You think it's troublesome? I'm too busy
តើអ្នកគិតថាវាពិបាកទេ? ខ្ញុំរវល់ពេក
You don't have a job?
តើអ្នកមិនមានការងារធ្វើទេ?
- Who said that? - What do you do?
- អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង? - តើអ្នកធ្វើអ្វី?
I'm a screenwriter. I write scripts.
ខ្ញុំជាអ្នកសរសេររឿង។ ខ្ញុំសរសេរស្គ្រីប។
What script to write
ស្គ្រីបអ្វីដែលត្រូវសរសេរ
-Hero -Show me
វីរបុរស - បង្ហាញខ្ញុំ
Ends next week
បញ្ចប់សប្តាហ៍ក្រោយ
You like heroic themes?
តើអ្នកចូលចិត្តប្រធានបទវីរបុរសទេ?
Then you know the community in that circle, right?
អញ្ចឹង​អ្នក​ស្គាល់​សហគមន៍ ​ក្នុង​រង្វង់​នោះ​ទេ?
We have a lot of hero information there.
យើងមានព័ត៌មានវីរបុរសជាច្រើននៅទីនោះ។
- So you like us? - Yes
- ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តយើង? - បាទ
We are one of the people there. The local distortion of facts is very serious.
យើង​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​នៅ​ទីនោះ។ ការ បំភ្លៃការពិតក្នុងតំបន់គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
You are a leftist.
អ្នកគឺជាពួកឆ្វេងនិយម។
I'm telling you, this is the end of our conversation.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក នេះគឺជា ការបញ្ចប់នៃការសន្ទនារបស់យើង។
You're almost saying this in plain language. What year were you born?
អ្នកស្ទើរតែនិយាយនេះជា ភាសាសាមញ្ញ។ តើអ្នកកើតឆ្នាំណា?
-88 -I am 87
-88 - ខ្ញុំអាយុ 87 ឆ្នាំ។
- I was born in early 1988. - What month exactly?
- ខ្ញុំកើតនៅដើមឆ្នាំ 1988 ។ - តើខែណាពិតប្រាកដ?
- How fast is April? - Is April still considered the beginning of the year?
- តើខែមេសាលឿនប៉ុណ្ណា? - តើខែមេសានៅតែចាត់ទុកថាជាការចាប់ផ្តើមនៃឆ្នាំ?
- Isn't this a national regulation? - What's the basis for it not being a national regulation?
- តើនេះមិនមែនជាបទប្បញ្ញត្តិជាតិទេ? - តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មូលដ្ឋាន​សម្រាប់​ការ​មិន​មាន​បទ​ប្បញ្ញត្តិ​ជាតិ?
What is the basis for the basis?
តើអ្វីជាមូលដ្ឋានសម្រាប់មូលដ្ឋាន?
Hey, what are you doing? It's such a nice day.
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? វាជាថ្ងៃដ៏ល្អមួយ។
Reborn from a body
កើតចេញពីរាងកាយ
Live like a family.
រស់នៅដូចគ្រួសារ។
Uncle, didn't we agree to split the bill?
ពូ​យើង​មិន​យល់​ព្រម​បំបែក​វិក្កយបត្រ​ទេ?
Oh, it's really not quiet
អូ វាពិតជាមិនស្ងប់ស្ងាត់ទេ។
What show will you show me this time?
លើក​នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​បង្ហាញ​អ្វី​ខ្លះ?
Do I want these poor souls to work for me?
តើ​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ព្រលឹង​ដ៏​កំសត់​ទាំងនេះ​ធ្វើការ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទេ?
If you complain about the high price now
ប្រសិនបើអ្នកត្អូញត្អែរអំពីតម្លៃខ្ពស់ឥឡូវនេះ
I'll go find someone else.
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកផ្សេង។
You know that the Republic of Korea is full of evil, right?
ដឹងទេថា សាធារណរដ្ឋ កូរ៉េ ពោរពេញដោយអំពើអាក្រក់ មែនទេ?
So many tricks
ល្បិចច្រើនណាស់។
All out
អស់ហើយ។
Eternal Life and Eternal Spring, the God of Sai is Coming
ជីវិតដ៏អស់កល្ប និង និទាឃរដូវដ៏អស់កល្បជានិច្ច ព្រះនៃសៃកំពុងយាងមក
Omniscience and Blessings God Returns
សព្វញ្ញុញ្ញាណ និង​ពរ​ព្រះ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
Congratulations on your resurrection, Lord Saishen
សូមអបអរសាទរចំពោះ ការរស់ឡើងវិញរបស់អ្នក ព្រះអម្ចាស់ Saishen
You, a busy man, are here.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​រវល់​មក​ទីនេះ។
Because I want to save one more poor soul.
ព្រោះខ្ញុំចង់សង្គ្រោះព្រលឹងអ្នកក្រម្នាក់ទៀត។
We must learn from Sai Shen.
យើងត្រូវរៀនពី Sai Shen ។
Why does it sound to me like you're trying to steal my opportunity?
ហេតុអ្វីបានជាវាស្តាប់ទៅដូចជា អ្នកកំពុងព្យាយាមលួចឱកាសរបស់ខ្ញុំ?
Did you get an ear injury when you were a kid?
តើអ្នកធ្លាប់មានរបួសត្រចៀក កាលពីនៅក្មេងទេ?
You heard wrong
អ្នកឮខុស
No No
អត់ទេ។
I can hear clearly.
ខ្ញុំអាចលឺច្បាស់។
How much money does my daughter want?
តើកូនស្រីខ្ញុំចង់បានលុយប៉ុន្មាន?
If we hand over the consortium,
បើ​យើង​ប្រគល់​ឲ្យ​សហគ.
But she didn't want to hand over the pharmaceutical company.
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ចង់​ប្រគល់ ​ក្រុមហ៊ុន​ឱសថ​នោះ​ទេ។
Because this is the business her father founded.
ព្រោះនេះជា អាជីវកម្មដែលឪពុកបង្កើតរបស់នាង។
A filial daughter, your daughter
កូនស្រីអ្នកក្រ កូនស្រីរបស់អ្នក។
Bingchun
ប៊ីងឈុន
Our family has no filial sons or daughters from generation to generation.
គ្រួសារ​របស់​យើង​គ្មាន​កូន​ប្រុស​ឬ ​កូន​ស្រី​ពី​មួយ​ជំនាន់​ទៅ​មួយ​ជំនាន់​ទេ។
Blood is greedy
ឈាមគឺលោភលន់
Originally, each follower counted as 45.
ដើមឡើយ អ្នកដើរតាមម្នាក់ៗរាប់ជា ៤៥។
Then I'll give you 50
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 50
If you give me the Renaissance
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្រុមហ៊ុន Renaissance
Isn't it because of you that my ears are injured?
មិន​មែន​មក​ពី​អ្នក​ទេ ​ដែល​ត្រចៀក​ខ្ញុំ​របួស?
When performing stunts at Zhengshan Market
ពេលសម្តែងស្ទីលនៅផ្សារ Zhengshan
- You dialed the wrong number. - 550,000 won
- អ្នកបានចុចលេខខុស។ - 550,000 វ៉ុន
So I beat you like a dog
ដូច្នេះខ្ញុំវាយអ្នកដូចជាឆ្កែ
It's on my pants.
វានៅលើខោរបស់ខ្ញុំ។
- We sold a lot of drugs that day. - Don't say it, brother.
- នៅថ្ងៃនោះ ពួកយើងលក់ថ្នាំញៀនយ៉ាងច្រើន។ - កុំនិយាយអីបង
The drug dealer's henchman, the guy who shits in his pants
មេក្លោង​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន ​បុរស​ដែល​កាច់​ខោ
You really think you're a god.
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកជាព្រះ។
Damn it, stop talking, you drug dealer
ឈប់​និយាយ​ទៀត​ហើយ​អ្នក​លក់​ថ្នាំ
Stop talking about poop. Damn it.
ឈប់និយាយអំពីលាមក។ ខូច។
You guy
អ្នកប្រុស
There are 5 minutes left at noon.
នៅសល់ 5 នាទីនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
You have to be back to your position 5 minutes ago
អ្នកត្រូវតែត្រលប់ទៅ ទីតាំងរបស់អ្នកវិញ 5 នាទីមុន។
To do exactly what you should do -=Sai Shen Consortium=-
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ -= Sai Shen Consortium=-
Accurate time will keep us safe
-=សម្ព័ន្ធ Sai Shen=-
Please wear a helmet -=Sai Shen Consortium=-
-=សម្ព័ន្ធ Sai Shen=-
Three minutes left
-=សម្ព័ន្ធ Sai Shen=-
Users cannot force time to work
អ្នកប្រើប្រាស់មិនអាចបង្ខំពេលវេលាឱ្យធ្វើការបានទេ។
Don't you know this is a violation of the Labor Standards Act?
តើអ្នកមិនដឹងថានេះជា ការបំពានច្បាប់ស្តង់ដារការងារទេ?
You know so much about the law, why don't you become a judge?
អ្នក​ចេះ​ច្បាប់​ច្រើន​ណាស់ ហេតុ​អ្វី​អ្នក​មិន​ក្លាយ​ជា​ចៅក្រម?
Why do this here?
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើនៅទីនេះ?
Please do not treat us differently because we are contract employees.
សូម​កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ពី​យើង ​ព្រោះ​យើង​ជា​បុគ្គលិក​ជាប់​កិច្ចសន្យា។
It's not the contractors' problem, even the president
វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកម៉ៅការទេ សូម្បីតែប្រធាន
If the rest time is observed
ប្រសិនបើពេលវេលានៅសល់ត្រូវបានអង្កេត
That's the law I know.
នោះ​ជា​ច្បាប់​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង។
The one who doesn't comply is this consortium.
អ្នកដែលមិន ធ្វើតាមគឺក្រុមហ៊ុននេះ។
In order to catch up with the date of the revival meeting or something
ដើម្បីតាមទាន់កាលបរិច្ឆេទ នៃកិច្ចប្រជុំរស់ឡើងវិញ ឬអ្វីមួយ
Working overtime every day and not having enough safety equipment
ធ្វើការថែមម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ ហើយ មិនមានឧបករណ៍សុវត្ថិភាពគ្រប់គ្រាន់
If something happens, will you save us?
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង តើ​អ្នក​នឹង​ជួយ​យើង​ទេ?
That leader will save
អ្នកដឹកនាំនោះនឹងជួយសង្គ្រោះ
In the hell college, the guy who didn't even get redemption
នៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យឋាននរក បុរស ដែលមិនបានទទួលការលោះ
How dare you mention the god of race?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​ពី​ព្រះ​នៃ​ជាតិ​សាសន៍?
- What happened to him? - He fell from above
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់? - គាត់បានធ្លាក់ពីលើ
No, I've said it many times.
ទេ ខ្ញុំបាននិយាយវាច្រើនដងហើយ។
Let you change that, really
អនុញ្ញាតឱ្យ​អ្នក​ផ្លាស់ប្តូរ​វា​
Answer the phone?
ឆ្លើយទូរស័ព្ទ?
When will someone come?
តើនរណានឹងមកនៅពេលណា?
-=You who put safety first are superheroes=-
-=អ្នក​ដែល​ដាក់​សុវត្ថិភាព ​មុន​គេ គឺ​ជា​កំពូល​វីរបុរស=-
I saw
ខ្ញុំបានឃើញ
Why don't you believe what people say?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿអ្វីដែលមនុស្សនិយាយ?
It's not that I don't believe
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនជឿទេ។
This is called cataract in medical terms.
នេះត្រូវបានគេហៅថាជំងឺភ្នែកឡើងបាយនៅក្នុងពាក្យវេជ្ជសាស្រ្ត។
- Of course, dopamine is secreted when you are excited. - No, no
- ជាការពិតណាស់ សារធាតុ dopamine ត្រូវបានលាក់កំបាំងនៅពេលអ្នករំភើប។ - ទេ ទេ។
I'm not excited. I can see it clearly.
ខ្ញុំមិនរំភើបទេ។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
Why do we have to eat meat that we rarely eat before?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​ញ៉ាំ​សាច់ ​ដែល​យើង​កម្រ​បាន​ញ៉ាំ​ពីមុនមក?
Huang Shenling suddenly grew white hair
Huang Shenling ស្រាប់តែមានសក់ស
That tree too
ដើមឈើនោះផងដែរ។
- At that time,
- នៅពេលនោះ
Do people who donate organs have special physical conditions?
តើ​អ្នក​បរិច្ចាគ​សរីរាង្គ ​មាន​ស្ថានភាព​រាងកាយ​ពិសេស​ឬ​ទេ?
It may also be a special physique
វាក៏អាចជារូបវិទ្យាពិសេសផងដែរ។
People who receive organ transplants
មនុស្សដែលទទួលការប្តូរសរីរាង្គ
There should be more.
គួរតែមានច្រើនទៀត។
One more time
ម្ដងទៀត។
Where does the pollen come from?
តើលំអងមកពីណា?
That's it.
នោះហើយជាវា។
Go ahead. It's already started.
ទៅមុខ។ វាបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
Don't you go out to play on weekends?
ចុងសប្តាហ៍មិនចេញទៅលេងទេ?
No friends?
គ្មានមិត្ត?
I have no friends
ខ្ញុំគ្មានមិត្តទេ។
Why
ហេតុអ្វី?
Because of dad?
ព្រោះតែប៉ា?
No, although there is also this reason
ទេ ទោះបីជាមានហេតុផលនេះក៏ដោយ។
But I took a year off due to illness, so I don't have any friends
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឈប់​សម្រាក​មួយ​ឆ្នាំ​ដោយសារ ​ជំងឺ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អត់​មាន​មិត្តភ័ក្ដិ​អី​ទេ។
I understand
ខ្ញុំយល់
When I was sick, I didn't
ពេលខ្ញុំឈឺ ខ្ញុំអត់មានទេ។
When I am not sick, I am afraid of getting sick, so I have no friends.
ពេល​ខ្ញុំ​មិន​ឈឺ ខ្ញុំ​ខ្លាច ​ឈឺ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ទេ។
People with super powers are lonely.
មនុស្សដែលមានមហាអំណាចគឺឯកោ។
Do you know that? Have no idea
តើអ្នកដឹងទេ? គ្មានគំនិតទេ។
Do you know what it is? What is
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ? តើអ្វីជា
Bad Guy
បុរសអាក្រក់
Among the same kind of superpowers
ក្នុងចំណោមប្រទេសមហាអំណាចដូចគ្នា។
And will attack other superpowered people
ហើយ​នឹង​វាយ​ប្រហារ​អ្នក​មាន​អំណាច​ផ្សេង​ទៀត។
Why
ហេតុអ្វី?
Do you want to have all the super powers for yourself?
តើអ្នកចង់មាន មហាអំណាចទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ?
That's why we have to find the bad guys first.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ ​ស្វែង​រក​ជន​អាក្រក់​ជា​មុន​សិន។
Before the power is taken away
មុនពេលអំណាចត្រូវបានដកចេញ
We
យើង
To us
ដល់ពួកយើង
People with super powers are meant to be friends with people with super powers.
មនុស្ស​ដែល​មាន​មហាអំណាច​គឺ​សំដៅ​ទៅ ​ជា​មិត្ត​នឹង​មនុស្ស​ដែល​មាន​មហាអំណាច។
Don’t rich people hang out with rich people?
អ្នកមានមិនដើរលេង ជាមួយអ្នកមានទេ?
Uncle You try this
ពូ​ឯង​សាក​ល្បង​មើល
Why Give it a try
ហេតុអ្វីត្រូវសាកល្បង
Uncle
ពូ
If you get caught by a bad guy, just tell me.
បើ​អ្នក​ចាប់​បាន ​មនុស្ស​អាក្រក់​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I will rescue all the people in our team.
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះមនុស្សទាំងអស់នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
Wanshu
វ៉ាន់ស៊ូ
But
ប៉ុន្តែ
How do you spot the bad guys?
តើអ្នកមើលមនុស្សអាក្រក់ដោយរបៀបណា?
Just look and you will know
គ្រាន់តែមើលអ្នកនឹងដឹង
You can tell at a glance
អ្នកអាចប្រាប់មួយភ្លែត
This guy is a bad guy
បុរសម្នាក់នេះជាមនុស្សអាក្រក់
Just take care of yourself
គ្រាន់តែថែរក្សាខ្លួនអ្នក
Eat two chicken wings at a time
ញ៉ាំស្លាបមាន់ពីរក្នុងពេលតែមួយ
Wanshu
វ៉ាន់ស៊ូ
Zhixing
Zhixing
Oh my god, I found it. I found it.
ព្រះអើយ ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ។ ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
I found out what my super power is.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាថាមពលដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វី។
Take a look
សូមក្រឡេកមើល
Look at it.
មើលវា។
Boom boom boom boom
ប៊ូម ប៊ូម ប៊ូម ប៊ូម
I don't have super powers, do I?
ខ្ញុំមិនមានមហាអំណាចទេ តើខ្ញុំ?
Why only my tattoo?
ហេតុអ្វីបានជាមានតែស្នាមសាក់របស់ខ្ញុំ?
Round like a knockoff owl
មូលដូចសត្វទីទុយ
Auntie, why do you want super powers?
មីងហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានមហាអំណាច?
If you have super powers
ប្រសិនបើអ្នកមានមហាអំណាច
It can save lives, right?
វាអាចសង្គ្រោះជីវិតបានមែនទេ?
Like a hero
ដូចជាវីរបុរស
Having super powers doesn't necessarily make you a hero.
ការមានមហាអំណាច មិន ចាំបាច់ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាវីរៈបុរសនោះទេ។
Why
ហេតុអ្វី?
Experience
បទពិសោធន៍
Positivity
ភាពវិជ្ជមាន
Number of people saved
ចំនួនមនុស្សដែលបានរក្សាទុក
Degree of self-sacrifice
កម្រិតនៃការលះបង់ខ្លួនឯង
These are all scored.
ទាំង​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ពិន្ទុ។
Not everyone can be a hero
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាចក្លាយជាវីរបុរសនោះទេ។
I don't really like the score line style.
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តរចនាប័ទ្មបន្ទាត់ពិន្ទុទេ។
Hey, is he coming or not?
ហេហេ គាត់មកឬអត់?
Can he find it with his amazing hacking skills?
តើគាត់អាចរកឃើញវាជាមួយនឹង ជំនាញ hacking ដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់ទេ?
Have no idea Ask again when you come.
មិនដឹង សួរម្តងទៀតនៅពេលអ្នកមក។
If you eat too much, you will have a stomachache
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំច្រើនពេកអ្នក នឹងឈឺពោះ
You said you would come, but you came so late
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹង មក ប៉ុន្តែអ្នកមកយឺតណាស់។
Young
ក្មេង
You can also send a message
អ្នកក៏អាចផ្ញើសារផងដែរ។
-=OK=-
-=យល់ព្រម=-
-=Park Ji-sung: Okay, let's do this=- -=Huang Qidong, save me=-
-=Park Ji-sung៖ មិនអីទេ តោះធ្វើបែបនេះ=- -=Huang Qidong ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ=-
I will return the money to you
ខ្ញុំនឹងប្រគល់លុយឱ្យអ្នកវិញ។
Is money an issue, you son of a bitch?
លុយ​ជា​បញ្ហា​កូន​ឆ្កេញី?
How can you win 11 jackpots in one location?
តើអ្នកអាចឈ្នះ Jackpot 11 នៅកន្លែងតែមួយដោយរបៀបណា?
Eleven times
ដប់មួយដង
This machine seems to be broken. What do you want to do?
ម៉ាស៊ីននេះហាក់ដូចជា ខូច។ តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
Take off your glasses
ដោះវ៉ែនតារបស់អ្នក។
No, this doesn't seem to be bad.
ទេ នេះហាក់ដូចជាមិនអាក្រក់ទេ។
I will compensate
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណង
Nonsense
មិនសមហេតុសមផល
I see you hit the jackpot with just a flick of your finger, right?
ខ្ញុំឃើញអ្នកវាយ Jackpot ដោយ គ្រាន់តែចុចម្រាមដៃរបស់អ្នកមែនទេ?
Are you Pikachu?
តើអ្នកជា Pikachu មែនទេ?
Will it create static electricity?
តើវានឹងបង្កើតអគ្គិសនីឋិតិវន្តទេ?
No, I'm not Pikachu.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនជា Pikachu ទេ។
It's a superpower
វាជាមហាអំណាចមួយ។
Wow you are so funny
Wow អ្នកកំប្លែងណាស់។
I have to call your brother Long Jiu
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​ឈ្មោះ Long Jiu
Let me send a text message first.
ខ្ញុំសូមផ្ញើសារជាអក្សរជាមុនសិន។
That one needs to be pushed.
មួយនោះត្រូវរុញ។
I've already said that if you eat too much, you'll get a stomachache.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា បើ​អ្នក​ញ៉ាំ ​ច្រើន​ពេក អ្នក​នឹង​ឈឺ​ក្រពះ។
I ate five more
ខ្ញុំញ៉ាំប្រាំទៀត។
Where did you go?
តើអ្នកបានទៅណា?
Junior high school students are not allowed to enter here
សិស្សអនុវិទ្យាល័យ មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលនៅទីនេះទេ។
This is not an internet cafe
នេះមិនមែនជាហាងអ៊ីនធឺណិតទេ។
I was supposed to be in high school.
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅវិទ្យាល័យ។
But I took a year off.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឈប់សម្រាកមួយឆ្នាំ។
No matter if you are a high school student or something, this is not an Internet cafe
មិន​ថា​អ្នក​ជា​សិស្ស​វិទ្យាល័យ ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ នេះ​មិន​មែន​ជា​ហាង​អ៊ីនធឺណិត​ទេ។
Auntie, I don't drink Yakult
មីង​ខ្ញុំ​មិន​ផឹក Yakult ទេ។
stomachache
ឈឺពោះ
I'm not here to sell Yakult
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីលក់ Yakult ទេ។
I'm here to take him away.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
I've said he's not someone you can just take away.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​អាច​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ​។
This guy caused a scene in the store.
បុរស​ម្នាក់​នេះ​បាន​បង្ក​ឲ្យ​មាន​ហេតុការណ៍​កើតឡើង​នៅក្នុង​ហាង​។
I'm in debt and I've turned off my phone. What do you think I should do?
ខ្ញុំជំពាក់បំណុលគេ ហើយខ្ញុំបានបិទ ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Hello
ជំរាបសួរ
No more paper
គ្មានក្រដាសទៀតទេ
there
នៅទីនោះ
Hanging
ព្យួរ
Is it your friend? No
តើវាជាមិត្តរបស់អ្នកទេ? ទេ
Uncle
ពូ
Let him go.
ឱ្យគាត់ទៅ។
My dad is a Taekwondo master
ប៉ាខ្ញុំជាគ្រូតេក្វាន់ដូ
My dad is a convict with four prior convictions.
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ទណ្ឌិត​ដែល​មាន ​ការ​កាត់ទោស​មុន​ចំនួន​បួន។
You didn't hear me just now, did you?
អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ​ទេ?
This uncle made a mess in the store.
ពូម្នាក់នេះបង្កភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅក្នុងហាង។
So this uncle suffered a heavy loss.
ដូច្នេះ​ពូ​ម្នាក់​នេះ​ទទួល​រង​ការ​ខាត​បង់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
The person who caused the accident shall bear the compensation for the loss
អ្នក​ដែល​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់ ​ត្រូវ​ទទួល​សំណង​ចំពោះ​ការ​បាត់បង់
Not a friend
មិនមែនជាមិត្តទេ។
He has no friends
គាត់គ្មានមិត្តទេ។
He needs to be taught a lesson.
គាត់ត្រូវតែបង្រៀនមេរៀន។
It's really useless
វាពិតជាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
no
ទេ
We're going to eat ribs.
យើងនឹងញ៉ាំឆ្អឹងជំនី។
Wait till you finish your lesson.
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកបញ្ចប់មេរៀនរបស់អ្នក។
I feel like I've been reborn.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំបានកើតជាថ្មី។
Otherwise, leave
បើមិនដូច្នោះទេចាកចេញ
I walk my own Yangguan Road
ខ្ញុំដើរតាមផ្លូវ Yangguan របស់ខ្ញុំ
Don't do this
កុំធ្វើបែបនេះ
Just let him go
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ
Ah, what?
អា អ្វី?
This is a gift for you.
នេះគឺជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
You guys
ប្អូនៗ
You really ignored my words.
អ្នកពិតជាមិនអើពើនឹងពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
They say I have a bad stomach.
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំឈឺក្រពះ។
Beef ribs or pork ribs
ឆ្អឹងជំនីរសាច់គោឬឆ្អឹងជំនីសាច់ជ្រូក
I've been in there for ten minutes.
ខ្ញុំបាននៅទីនោះដប់នាទី។
Are all four of you here?
តើអ្នកទាំងបួននៅទីនេះទេ?
It took exactly 4 minutes and 28 seconds
វាបានចំណាយពេលយ៉ាងពិតប្រាកដ 4 នាទី 28 វិនាទី
Go fast
ទៅលឿន
Call your dad.
ហៅឪពុករបស់អ្នក។
Just called
ទើបតែបានហៅ
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
Exceed the past
លើសពីអតីតកាល
That guy
បុរសនោះ។
what to do
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
Power 5
ថាមពល ៥
Get out of the way
ចេញពីផ្លូវ
what to do
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
kick off
ទាត់ចេញ
This won't work. Stop it.
វានឹងមិនដំណើរការទេ។ បញ្ឈប់វា។
I've said it before.
ខ្ញុំបាននិយាយវាពីមុនមក។
It's my brother who sees you as pitiful.
វា​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​មើល​ឃើញ​ថា​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​។
Take off your glasses, bastard.
ដោះវ៉ែនតារបស់អ្នក, សត្វតិរច្ឆាន។
So dirty
កខ្វក់ណាស់។
Stop
ឈប់
Four people
មនុស្សបួននាក់។
We are full.
យើងពេញហើយ។
This buffet is quite delicious.
អាហារប៊ូហ្វេនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
Because someone has suffered so much
ដោយសារតែនរណាម្នាក់បានរងទុក្ខវេទនាយ៉ាងខ្លាំង
In the end, they didn't even settle the bill.
ទី​បំផុត ពួកគេ​មិន​បាន ​ដោះស្រាយ​វិក្កយបត្រ​នោះ​ទេ។
If you don't know, you might think it was you who paid the bill.
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង អ្នកប្រហែលជា គិតថាវាគឺជាអ្នកដែលបានបង់វិក្កយបត្រ។
Are you speaking plain language?
តើអ្នកនិយាយភាសាសាមញ្ញទេ?
This is like a honorific, right?
នេះ​ដូច​ជា​កិត្តិយស​មែន​ទេ?
Stop arguing, we are all friends with super powers
ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា ​មិត្ត​នឹង​មហា​អំណាច
Friend is a ghost
មិត្តគឺជាខ្មោច
Do you still want to keep him with you?
តើអ្នកនៅតែចង់រក្សាគាត់ជាមួយអ្នកទេ?
If you have the ability, then hack in and find it yourself.
បើ​អ្នក​មាន​សមត្ថភាព​ហើយ ​ចូល​លួច​រក​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Is it because I can't do it that I don't do it?
មកពីខ្ញុំ ធ្វើមិនបាន ទើបខ្ញុំមិនធ្វើ?
It's because it's against the law.
ព្រោះវាផ្ទុយនឹងច្បាប់។
Then you who abide by the law
ដូច្នេះ អ្នក​ដែល​គោរព​តាម​ច្បាប់
Why would you plagiarize someone else's script?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លួច​ចម្លង ​ស្គ្រីប​អ្នក​ផ្សេង?
Did you doxx me?
តើអ្នក doxx ខ្ញុំទេ?
Yes
បាទ
Talking about justice all day long
និយាយពីយុត្តិធម៌ពេញមួយថ្ងៃ
So I looked at
ដូច្នេះខ្ញុំបានមើល
What screenwriter
អ្នកនិពន្ធរឿងអ្វី
A script that was sold with great difficulty
ស្គ្រីបដែលត្រូវបានលក់ ដោយមានការលំបាកយ៉ាងខ្លាំង
Stealing from friends?
លួចពីមិត្តភក្តិ?
That's why I have no friends.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគ្មានមិត្ត។
This guy is a well-known malicious commenter.
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា ​អ្នក​អត្ថាធិប្បាយ​ព្យាបាទ ​ល្បី​ឈ្មោះ ។
How many times have you been sued?
ប្តឹង​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ?
I'm not the kind of guy who gives bad reviews without even watching a movie.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ផ្តល់ ​ការ​វាយ​តម្លៃ​អាក្រក់​ដោយ​មិន​បាន​មើល​កុន​ទេ។
This is a beggar boy.
នេះគឺជាក្មេងសុំទាន។
Did you know that your coin has now dropped to a quarter?
តើអ្នកដឹងទេថាកាក់របស់អ្នក ឥឡូវនេះបានធ្លាក់ចុះដល់មួយភាគបួន?
Only 80,000 yuan left
នៅសល់តែ 80,000 យន់
-=One throw=-
-=បោះមួយ=-
You have to earn money honestly.
អ្នកត្រូវតែរកលុយដោយស្មោះត្រង់។
A mother who works as a nanny for others and earns money for you
ម្តាយ​ដែល​ធ្វើ​ការ​ជា​មេដោះ ​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ ហើយ​រក​ប្រាក់​ឱ្យ​អ្នក
Don't you feel pity for her?
តើអ្នកមិនអាណិតនាងទេ?
I would have committed suicide long ago.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអត្តឃាតជាយូរមកហើយ។
How can you talk like that?
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនោះដោយរបៀបណា?
Some things can be said, some things cannot be said
រឿងខ្លះអាចនិយាយបាន រឿងខ្លះមិនអាចនិយាយបាន។
He actually said suicide
គាត់​និយាយ​ពិត​ធ្វើ​អត្តឃាត
Let's go
តោះទៅ
Brother Jixing, please be patient
បងប្រុស Jixing សូមអត់ធ្មត់
What are you enduring?
តើអ្នកស៊ូទ្រាំនឹងអ្វី?
Really, why are you like this?
ពិត​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យ៉ាង​នេះ?
Didn't we agree to be friends?
តើយើងមិនយល់ព្រមធ្វើជាមិត្តទេ?
I just want to play with you because I feel sorry for you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លេងជាមួយអ្នក ព្រោះខ្ញុំអាណិតអ្នក។
You really thought you were friends.
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកជាមិត្តនឹងគ្នា។
Come here
មកទីនេះ
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
In this case, let's not meet for now.
ករណី​នេះ​សូម​កុំ​ឲ្យ​ជួប​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
Why didn't you answer the phone? Where have you been?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើក ទូរស័ព្ទ? តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
How did it become like this again?
ម៉េច​ក៏​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ទៀត?
Who are you with?
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា?
Are you with friends?
តើអ្នកនៅជាមួយមិត្តភក្តិទេ?
I have no friends
ខ្ញុំគ្មានមិត្តទេ។
What are you doing alone so late?
មកធ្វើអីម្នាក់ឯងយឺតម្ល៉េះ?
Who is your friend? Give me your number. I've said I don't have any friends.
តើអ្នកណាជាមិត្តរបស់អ្នក? ឱ្យលេខមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនមានមិត្តទេ។
I thought you were in trouble and ran to the police station and the hospital.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​បញ្ហា ហើយ​រត់ ​ទៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស និង​មន្ទីរពេទ្យ។
Even the morgue
សូម្បីតែកន្លែងបញ្ចុះសព
I even searched the morgue.
ខ្ញុំថែមទាំងស្វែងរកកន្លែងបញ្ចុះសពទៀតផង។
I'm not feeling well now.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Is it time to play with friends?
ដល់ម៉ោងលេងជាមួយមិត្តភក្តិហើយឬនៅ?
Really, I have no friends.
តាមពិតខ្ញុំគ្មានមិត្តទេ។
I said I have no friends
ខ្ញុំថាខ្ញុំគ្មានមិត្តទេ។
None
គ្មាន
Everybody hates me
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្អប់ខ្ញុំ
I'm a useless person
ខ្ញុំជាមនុស្សគ្មានប្រយោជន៍
Since everyone hates me so much
ព្រោះគ្រប់គ្នាស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
I might as well have died.
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាស្លាប់ដែរ។
Why are you dying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លាប់?
I'm suffocating because of my dad.
ខ្ញុំថប់ដង្ហើមដោយសារតែឪពុករបស់ខ្ញុំ។
It's not because my heart hurts.
មិនមែនមកពីបេះដូងខ្ញុំឈឺទេ។
It's because Daddy is about to stop beating.
ព្រោះប៉ាហៀបនឹង ឈប់វាយ។
Am I a dog?
តើខ្ញុំជាឆ្កែមែនទេ?
Why did you put a dog collar on me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់កអាវឆ្កែមកលើខ្ញុំ?
I'm really suffocating because of my dad.
ខ្ញុំពិតជាថប់ដង្ហើមដោយសារតែឪពុករបស់ខ្ញុំ។
I don't need a dad at all
ខ្ញុំមិនត្រូវការឪពុកទាល់តែសោះ
Wanshu
វ៉ាន់ស៊ូ
Don't run, you'll slip.
កុំរត់ អ្នកនឹងរអិល។
Have a cup of tea before you go.
ផឹកតែមួយពែងមុនពេលអ្នកទៅ។
Don't bring anything here anymore.
កុំយកអ្វីមកទីនេះទៀតទេ។
Sorry
សុំទោស
I heard you had a heart transplant.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកវះកាត់បេះដូង។
Looks like a success.
មើលទៅដូចជាជោគជ័យ។
Looks much better.
មើលទៅល្អជាង។
Look, your skin has improved.
មើល ស្បែករបស់អ្នកបានប្រសើរឡើង។
Madam, you look very young.
លោកជំទាវ អ្នកមើលទៅក្មេងណាស់។
After all, I took someone else's life.
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំបានយកជីវិតអ្នកផ្សេង។
Of course you have to get better.
ជាការពិតអ្នកត្រូវតែប្រសើរឡើង។
Isn't it?
មែនទេ?
I was wrong
ខ្ញុំខុសហើយ។
The rest of life
នៅសល់នៃជីវិត
I will do good things for the rest of my life.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអំពើល្អ អស់មួយជីវិត។
Do what your husband couldn't finish.
ធ្វើអ្វីដែលប្តីរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់បាន។
Save many people
ជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាច្រើន
I hope you don't go on living. It's better to commit suicide again.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនបន្តរស់នៅទេ។ ធ្វើអត្តឃាតម្តងទៀត ប្រសើរជាង។
I hope you don't fail this time and succeed.
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនបរាជ័យ លើកនេះ ហើយជោគជ័យ។
Stop saying you're going to die.
ឈប់និយាយថាអ្នកនឹងស្លាប់។
Let someone like my husband die.
ឲ្យ​អ្នក​ណា​ដូច​ប្ដី​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
I hope you die
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកស្លាប់
Let's do it
តោះធ្វើវា
What
អ្វី
Study this to develop new drugs
សិក្សានេះដើម្បីបង្កើតថ្នាំថ្មី។
- What are you talking about? - Dean Song retired
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - Dean Song ចូលនិវត្តន៍
Three more years?
បីឆ្នាំទៀត?
Three years and four months
បីឆ្នាំបួនខែ
After retirement
បន្ទាប់ពីចូលនិវត្តន៍
Going to change the grandchildren's diapers
ទៅប្តូរកន្ទបចៅ
Or be the vice president of a pharmaceutical company?
ឬជាអនុប្រធាន ក្រុមហ៊ុនឱសថ?
What
អ្វី
my country
ប្រទេសរបស់ខ្ញុំ
It's time for a Nobel Prize in Medicine
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់រង្វាន់ណូបែលផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
So what to do
ដូច្នេះអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
Feel like you can do it
មានអារម្មណ៍ថាអ្នកអាចធ្វើបាន
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Have you really missed everyone?
តើអ្នកពិតជានឹកអ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
Didn't auntie say goodbye?
មីង​មិន​បាន​និយាយ​លា?
Didn't you say you were looking for bad guys?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកកំពុង ស្វែងរកមនុស្សអាក្រក់ទេឬ?
I have found the bad guy. Don't look for him anymore.
ខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សអាក្រក់។ កុំស្វែងរកគាត់ទៀត។
This, this uncle is not a bad guy, just...
ពូនេះមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ គ្រាន់តែ...
A bit like a minion
បន្តិចដូចជា minion
Not that guy. I mean I'm the bad guy.
មិន​មែន​បុរស​នោះ​ទេ។ ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
You were sick too, you know.
អ្នក​ក៏​ឈឺ​ដែរ អ្នក​ដឹង។
If you feel uncomfortable physically, you will also feel uncomfortable mentally.
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខាងផ្លូវកាយ អ្នកក៏នឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខាងផ្លូវចិត្តដែរ។
Then I don't want to see those powerful people
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់ ​ឃើញ​អ្នក​មាន​អំណាច​ទាំង​នោះ ​ទេ។
I don't want to see myself hiding behind those people and cursing at them.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​លាក់​ខ្លួន ​ពី​ក្រោយ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ ហើយ​ជេរ​ដាក់​ពួក​គេ​ទេ។
It is a formula for people who have accomplished nothing and have nothing to be bad people.
វា​ជា​រូបមន្ត​សម្រាប់​មនុស្ស​ដែល​មិន​បាន​សម្រេច ​អ្វី​សោះ ហើយ​គ្មាន​អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
But you have super powers.
ប៉ុន្តែអ្នកមានអំណាចដ៏អស្ចារ្យ។
What can this do?
តើនេះអាចធ្វើអ្វីបាន?
If I had super powers, like that guy
បើ​ខ្ញុំ​មាន​អំណាច​ខ្លាំង​ដូច​បុរស​នោះ។
It would be great if it was a useful superpower.
វានឹងល្អណាស់ប្រសិនបើវា ជាមហាអំណាចមានប្រយោជន៍។
What kind of superpower is this? It's obviously not a superpower.
តើមហាអំណាចប្រភេទនេះជាអ្វី? វាច្បាស់ណាស់មិនមែនជាមហាអំណាចទេ។
Are you sure you want this?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកចង់បានវាទេ?
That's how I am, that's why I live like this
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំជានោះហើយជា មូលហេតុដែលខ្ញុំរស់នៅបែបនេះ
I didn't plagiarize the script.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លួច​ចម្លង​ស្គ្រីប​ទេ។
We were supposed to write together
យើងគួរតែសរសេរជាមួយគ្នា
He left and said he wanted to write something else.
គាត់បានចាកចេញហើយនិយាយថាគាត់ចង់ សរសេរអ្វីផ្សេងទៀត។
Uncle
ពូ
Are you really playing with me because you feel sorry for me?
តើអ្នកពិតជាលេងជាមួយខ្ញុំ ព្រោះអាណិតខ្ញុំមែនទេ?
This sentence cancels
ប្រយោគនេះលុបចោល
Say sorry to Aunt Shannv.
សុំទោសមីង សាន វី។
Go there and tell it yourself.
ទៅទីនោះហើយប្រាប់ខ្លួនឯង។
Where to go
កន្លែងដែលត្រូវទៅ
They said they found a liver transplant candidate.
ពួកគេបាននិយាយថា ពួកគេបានរកឃើញ បេក្ខជនប្តូរថ្លើម។
Monitor
ម៉ូនីទ័រ
Now these people are not our followers.
ឥឡូវនេះ មនុស្សទាំងនេះមិនមែនជាអ្នកដើរតាមរបស់យើងទេ។
If we improve safety and treatment, etc.
ប្រសិនបើយើងកែលម្អសុវត្ថិភាព និងការព្យាបាល។ល។
Then it won't be finished before the Day of Resurrection.
បន្ទាប់មក វានឹងមិនត្រូវបានបញ្ចប់ មុនថ្ងៃរស់ឡើងវិញទេ។
I climbed 50 or 60 floors without a rope.
ខ្ញុំបានឡើង 50 ឬ 60 ជាន់ដោយគ្មានខ្សែ។
Safety first, as stated by Shinshin
សុវត្ថិភាព​ជា​ដំបូង​ដូច​បាន​បញ្ជាក់​ដោយ Shinshin
So where is the place blessed by the new god? Where is the need for safety equipment?
ដូច្នេះ តើ​កន្លែង​ណា​ដែល ​ព្រះ​ថ្មី​ប្រទាន​ពរ? តើតម្រូវការឧបករណ៍សុវត្ថិភាពនៅឯណា?
It's all because of no trust
វាទាំងអស់ដោយសារតែគ្មានការទុកចិត្ត
I became scared.
ខ្ញុំបានក្លាយជាការភ័យខ្លាច។
Let’s go eat Regional Director
តោះ​ទៅ​ញ៉ាំ​នាយក​តំបន់
Fifteen minutes until lunch time
ដប់ប្រាំនាទីរហូតដល់ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់
Let’s do it after dinner.
ចូរធ្វើវាបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
We are not robots.
យើងមិនមែនជាមនុស្សយន្តទេ។
- How can this be completed in one day? - It's a robot.
- តើនេះអាចបញ្ចប់ដោយរបៀបណាក្នុងមួយថ្ងៃ? - វាជាមនុស្សយន្ត។
Let's go eat.
តោះទៅញ៉ាំ។
I want to finish this today.
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់រឿងនេះនៅថ្ងៃនេះ។
Someone must faint.
នរណាម្នាក់ត្រូវតែដួលសន្លប់។
Good
ល្អ
When you come back, bring me a bucket of instant noodles
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ យក ​មី​មួយ​ធុង​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ
knew
បានដឹង
good
ល្អ
He won't come. He doesn't want to come at all.
គាត់នឹងមិនមកទេ។ គាត់មិន ចង់មកទាល់តែសោះ។
What to do when you come? You must give me oxygen.
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលអ្នកមក? អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអុកស៊ីសែន។
I've been arguing all day over useless abilities.
ខ្ញុំបានប្រកែកពេញមួយថ្ងៃ អំពីសមត្ថភាពដែលគ្មានប្រយោជន៍។
Excuse me
សុំទោស
I'm leaving first
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
You go see it.
អ្នកទៅមើលវា។
Why
ហេតុអ្វី?
Don't you want to find super powers?
តើអ្នកមិនចង់ស្វែងរកមហាអំណាចទេ?
I'm sorry, Wanshu.
ខ្ញុំសុំទោស Wanshu ។
Not eligible
មិនមានសិទ្ធិ
How can you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
Didn't we agree to find super powers together and become heroes?
តើយើងមិនយល់ព្រមស្វែងរក មហាអំណាចរួមគ្នា ហើយក្លាយជាវីរបុរសទេ?
Start up
ចាប់ផ្តើម
You've seen me too, right?
អ្នកធ្លាប់ឃើញខ្ញុំដែរមែនទេ?
I'm not qualified.
ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I didn't... I didn't look that closely.
ខ្ញុំមិនបាន... ខ្ញុំមិនបានមើលឱ្យជិតនោះទេ។
Such a precious ability should be used in a good place
សមត្ថភាពដ៏មានតម្លៃបែបនេះ គួរតែប្រើនៅកន្លែងល្អ។
I'm sorry for causing trouble to you all during this period.
ខ្ញុំសុំទោសដែលបង្កបញ្ហា ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នាក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
I won't do it anymore
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ
Really annoying
ពិតជារំខាន
In a world where it’s hard to feed yourself
នៅក្នុងពិភពលោកដែលវាពិបាកក្នុងការចិញ្ចឹមខ្លួនឯង
What kind of superhero is it? Why do you want to help others?
តើ superhero បែបណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួយអ្នកដទៃ?
Disbanded today.
ថ្ងៃនេះត្រូវបានរំសាយ។
The group chat was also disbanded
ការជជែកជាក្រុមក៏ត្រូវបានរំសាយផងដែរ។
Nothing happened
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Don't be nervous.
កុំភ័យ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Didn't you hear the sound?
តើអ្នកមិនលឺសម្លេងទេ?
- Get out quickly. - You just said it was nothing.
- ឆាប់ចេញ។ - អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាវាគ្មានអ្វីសោះ។
The regional director asked us to stay on the job.
នាយកប្រចាំតំបន់ បានសុំឱ្យយើងបន្តការងារ។
If you die, will the district chief be responsible?
បើ​ស្លាប់​ទៅ ​ចៅហ្វាយ​ស្រុក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ?
Get out now
ចេញឥឡូវនេះ
Two lines two lines
ពីរជួរពីរជួរ
Slow down. Slow down.
បន្ថយល្បឿន។ បន្ថយល្បឿន។
Where did this come from?
តើនេះមកពីណា?
Have you found the right path?
តើអ្នកបានរកឃើញផ្លូវត្រឹមត្រូវហើយឬនៅ?
I don't know either
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Lee Soo-geun
លោក Lee Soo-geun
I'm here, monitor.
ខ្ញុំនៅទីនេះ ម៉ូនីទ័រ។
But we were here before, right?
ប៉ុន្តែយើងនៅទីនេះពីមុនមែនទេ?
Help!
ជួយ!
Lee Soo-geun
លោក Lee Soo-geun
Wear a hard hat
ពាក់មួករឹង
Uncle, get out of the way
ពូ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ
Auntie, no
មីង ទេ
There's someone inside
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង
Start Open Door
ចាប់ផ្តើមបើកទ្វារ
Wait a moment
រង់ចាំមួយភ្លែត
Start Quickly
ចាប់ផ្តើមយ៉ាងឆាប់រហ័ស
Should I open the door?
តើខ្ញុំគួរបើកទ្វារទេ?
Open
បើក
Sorry for last time.
សុំទោសជាលើកចុងក្រោយ។
Are there any swimming goggles or anything like that here?
តើ​មាន​វ៉ែនតា​ហែល​ទឹក ឬ​អ្វី​ដូច​នេះ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
The smoke is so thick I can't see anything.
ផ្សែង​ហុយ​ខ្លាំង​មើល​មិន​ឃើញ។
Turn off the song.
បិទបទចម្រៀង។
Start up
ចាប់ផ្តើម
good
ល្អ
Found it
បានរកឃើញវា។
I'll tell you, go in.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក ចូលទៅ។
Who are you to command me?
តើអ្នកជានរណាជាអ្នកបញ្ជាខ្ញុំ?
I told you I would be your guide.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
If there is navigation, then you go in.
ប្រសិនបើមានការរុករកបន្ទាប់មកអ្នកចូលទៅ។
Are you two crazy? How can you quarrel now?
តើអ្នកទាំងពីរឆ្កួតទេ? ម៉េច​ក៏​ឈ្លោះ​គ្នា​ឥឡូវ?
No, I opened the door for you.
ទេ ខ្ញុំបានបើកទ្វារឱ្យអ្នក។
Ask me to tell you the way, and I will tell you.
សុំប្រាប់ ផ្លូវ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
What else do I need to do for you?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីទៀតសម្រាប់អ្នក?
I'm not asking you to do anything else.
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
I asked you not to command me.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកកុំបញ្ជាខ្ញុំ។
You command me so I won't command you
អ្នក​បង្គាប់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បញ្ជា​អ្នក​ទេ។
Why do you give me instructions?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ការណែនាំដល់ខ្ញុំ?
I didn't tell you what to do.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
I asked you not to command me.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកកុំបញ្ជាខ្ញុំ។
- You told me not to boss you around - Damn you two
- អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំឱ្យចៅហ្វាយនាយ នៅជុំវិញ - ខូចអ្នកទាំងពីរ
As soon as they see each other, they start to quarrel and go crazy
ពេល​ឃើញ​មុខ​គ្នា​ភ្លាម​ៗ ​ក៏​ចាប់​ផ្តើម​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
You two are stupid.
អ្នកទាំងពីរល្ងង់។
Don't let me in.
កុំឱ្យខ្ញុំចូល។
Uncle, tell us the way
ពូប្រាប់យើងពីផ្លូវ
left
ឆ្វេង
A little further
បន្តិចទៀត។
Not there
មិននៅទីនោះទេ។
Yes, that's it.
បាទ នោះហើយជាវា។
Going forward
ទៅមុខ
Shougen
ស៊ូហ្គេន
Here, here...
នៅទីនេះ...
Lee Soo-geun
លោក Lee Soo-geun
Hey, Shougen, wake up!
ហេ Shougen ភ្ញាក់ឡើង!
Uncle
ពូ
Water... water?
ទឹក... ទឹក?
Hurry and get some water
ប្រញាប់យកទឹកមក
Water Water...
ទឹក ទឹក...
what to do
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
- Water - What to do? What to do?
- ទឹក - អ្វីដែលត្រូវធ្វើ? អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
Don't just stand there, at least do something.
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើអ្វីមួយ។
Auntie, what's going on?
មីង មានរឿងអី?
Stop
ឈប់
Where to start
កន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើម
Not where I am
មិនមែនកន្លែងដែលខ្ញុំនៅនោះទេ។
You asked me to get some water and asked me where it was. How would I know?
អ្នក​បាន​សុំ​ទឹក​មក​ខ្ញុំ ហើយ ​សួរ​ខ្ញុំ​ថា តើ​វា​នៅ​ឯណា? តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
What about superheroes?
ចុះកំពូលវីរបុរសវិញ?
Uncle, please go out first.
ពូសូមចេញទៅក្រៅសិន។
I know where the water purifier is.
ខ្ញុំដឹងថាម៉ាស៊ីនចម្រោះទឹកនៅឯណា។
Come with me
មកជាមួយខ្ញុំ
Send him outside
បញ្ជូនគាត់ទៅខាងក្រៅ
Please
សូម
Shougen
ស៊ូហ្គេន
This way
វិធីនេះ។
Just walk another hundred meters.
គ្រាន់តែដើរមួយរយម៉ែត្រទៀត។
There's no gas mask at this construction site?
មិនមានរបាំងឧស្ម័ននៅកន្លែង សំណង់នេះទេ?
Sorry
សុំទោស
I just saw a lot of tanks here
ខ្ញុំទើបតែឃើញរថក្រោះជាច្រើននៅទីនេះ
Is there such a thing as an oxygen tank?
តើ​មាន​របស់​ដូច​ជា​ធុង​អុកស៊ីហ្សែន​ដែរ​ឬ​ទេ?
Here comes the oxygen tank
នេះមកធុងអុកស៊ីសែន
Not over there
មិននៅទីនោះទេ។
My name is Xu Yaoshan
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Yaoshan
Had a liver transplant
មានការប្តូរថ្លើម
Occasionally treat existing underlying medical conditions
ម្តងម្កាល ព្យាបាល លក្ខខណ្ឌជំងឺមូលដ្ឋាន ដែលមានស្រាប់
Fractures and injuries caused by accidents alone
ការបាក់ឆ្អឹងនិងរបួស ដែលបណ្តាលមកពីគ្រោះថ្នាក់តែម្នាក់ឯង
Shoulder discomfort, chronic fatigue, etc.
ឈឺស្មា អស់កម្លាំងរ៉ាំរ៉ៃ ជាដើម។
I can cure them all.
ខ្ញុំអាចព្យាបាលពួកគេទាំងអស់។
If you need anything, tell me.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីប្រាប់ខ្ញុំ។
Are you also a designated driver?
តើអ្នកក៏ជាអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់ដែរទេ?
-My dad does it, too. -Just now I saw you
- ប៉ាខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។ - ឥឡូវនេះខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
You seem to be transferring other people's pain away
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងផ្ទេរ ការឈឺចាប់របស់អ្នកដទៃទៅឆ្ងាយ
It's okay. I just need a glass of water.
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការទឹកមួយកែវ។
It will be fine
វានឹងប្រសើរ
real
ពិត
People like you are truly heroes.
មនុស្សដូចអ្នកពិតជាវីរបុរស។
Isn't it?
មែនទេ?
Applaud
អបអរសាទរ
Miss What
នឹកអ្វី
I think you are a real hero
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាវីរបុរសពិតប្រាកដ
And saved my life
ហើយបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ
Thank you very much
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
What what
អ្វី
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Ah, Auntie, don't cry.
អាមីងកុំយំអី។
You were cursing just now. Why are you crying now? This doesn't suit you at all.
អ្នក​បាន​ដាក់​បណ្ដាសា​នៅ​ពេល​នេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក យំឥឡូវនេះ? នេះមិនសមនឹងអ្នកទាល់តែសោះ។
This is even more terrifying
នេះ​រឹតតែ​ភ័យ​ខ្លាច​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
Actually, I used to have depression and anger regulation disorder.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំធ្លាប់មានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត និងជំងឺគ្រប់គ្រងកំហឹង។
I have to take medicine vigorously
ខ្ញុំត្រូវលេបថ្នាំយ៉ាងសកម្ម
Then after the operation, the patient became healthy.
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីការវះកាត់ អ្នកជំងឺមានសុខភាពល្អ។
Do you think things have really gotten better now?
តើអ្នកគិតថាអ្វីៗបាន ប្រសើរឡើងឥឡូវនេះទេ?
- I thought swearing was your superpower. - Ouch
- ខ្ញុំគិតថាការស្បថគឺជាមហាអំណាចរបស់អ្នក។ - អូហូ
Forget about what happened just now
ភ្លេចអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនេះ
Should we give each of our heroes a name?
តើយើងគួរដាក់ឈ្មោះវីរបុរសរបស់យើងម្នាក់ៗទេ?
What's the name again?
ឈ្មោះអីទៀត?
No, don't you see those foreign superhero movies?
អត់​ទេ អ្នក​មិន​បាន​មើល ​ភាពយន្ត​កំពូល​វីរបុរស​បរទេស​ទាំង​នោះ​ទេ?
What kind of hero, what kind of woman
តើវីរបុរសបែបណា នារីបែបណា
As for me, I rely on my strength to save people.
ចំណែក​ខ្ញុំ​វិញ ខ្ញុំ​ពឹង​លើ ​កម្លាំង​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​មនុស្ស។
How about saving women? The abbreviation is saving women.
ចុះ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ស្ត្រី​វិញ​? អក្សរកាត់ គឺជួយសង្គ្រោះស្ត្រី។
Do you think it's OK?
តើអ្នកគិតថាមិនអីទេ?
The English word is "NINE" ("救" is pronounced the same as "九").
ពាក្យអង់គ្លេសគឺ "NINE" ("救" ត្រូវបានប្រកាសដូចគ្នានឹង "九") ។
NINE GIRL
ក្មេងស្រីប្រាំបួន
- Uh... - Uncle, you are an oxygen tank
- អឺ... - ពូ អ្នកគឺជាធុងអុកស៊ីហ្សែន
Jar Jar Boy Bar Jar Jar Boy
Jar Jar Boy Bar Jar Jar Boy
What's your name, Auntie?
មីងឈ្មោះអី?
I was originally doing fresh delivery and was thinking of calling myself 'Fresh Girl'
ដើមឡើយខ្ញុំកំពុងធ្វើការដឹកជញ្ជូនថ្មី ហើយ កំពុងគិតចង់ហៅខ្លួនឯងថា "ស្រីស្រស់"
Is that a bit like that?
បែប​នេះ​បន្តិច​មែន​ទេ?
But fresh girl is more catchy than fresh woman, right?
តែ​ស្រី​ស្រស់ ​ចាប់​ចិត្ត​ជាង​ស្រី​ស្រស់​មែន​ទេ?
Just call it that.
គ្រាន់តែហៅវាថា។
As long as we don't call you.
ដរាបណាយើងមិនហៅអ្នក។
- Your name is Yaoshan. - Yes
- ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Yaoshan ។ - បាទ
Let's call it medicine hand. The hand is medicine hand.
ចូរហៅវាថាដៃថ្នាំ។ ដៃគឺជាដៃថ្នាំ។
You, because your name is Startup
អ្នកព្រោះឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Startup
- Bluetooth Man, the wireless one. - Oh, ok, ok.
- Bluetooth Man ដែលជាឧបករណ៍ឥតខ្សែ។ - អូខេ អូខេ។
Hey, save the girl
ហេ ជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រី
- You are a bad student, right? - My dad said that he just wants me to be healthy.
-ឯងជាសិស្សមិនល្អមែនទេ? - ប៉ាខ្ញុំថាគាត់គ្រាន់តែចង់អោយខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។
I actually have a name in mind.
តាមពិតខ្ញុំមានឈ្មោះក្នុងចិត្ត។
I can save people and replenish my energy.
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្ស និងបំពេញថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
Battery Man
បុរសថ្ម
- Everyone uses English names, so it can be unified. - Yeah, OK. Battery
- មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រើឈ្មោះភាសាអង់គ្លេសដូច្នេះវាអាចបង្រួបបង្រួមបាន។ - បាទ យល់ព្រម។ ថ្ម
Okay, we've come up with a name and the atmosphere is pretty good.
មិនអីទេ យើងមកជាមួយឈ្មោះ ហើយ បរិយាកាសល្អណាស់។
Bluetooth Man, in line with today's atmosphere, music follows you
Bluetooth Man ស្របតាម បរិយាកាសថ្ងៃនេះ តន្ត្រីតាមអ្នក។
Super amazing
អស្ចារ្យណាស់។
But uncle, this is really amazing, look at it
តែពូនេះ ពិតជាអស្ចារ្យមែន មើលចុះ
Action
សកម្មភាព
again
ម្តងទៀត
Enough
គ្រប់គ្រាន់
-=Barcelona Taekwondo=-
-=តេក្វាន់ដូ Barcelona=-
Where did you go?
តើអ្នកបានទៅណា?
Go meet friends
ទៅជួបមិត្តភក្តិ
Didn't you say you have no friends?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​គ្មាន​មិត្ត​ភក្តិ​?
I made friends
ខ្ញុំបង្កើតមិត្ត
- Do you need my help? - You don't have the strength
- តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ? - អ្នកមិនមានកម្លាំងទេ។
You will get hurt. Get out of the way.
អ្នកនឹងឈឺចាប់។ ចេញពីផ្លូវ។
See?
ឃើញទេ?
Dad is still okay, right?
ប៉ានៅតែមិនអីទេមែនទេ?
- It's OK. - Since it's OK
- មិនអីទេ។ - ចាប់តាំងពីវាមិនអីទេ។
Leave everything to Dad, okay?
ទុកអ្វីៗទាំងអស់ឱ្យប៉ា?
- Dad. - Where's Dad?
- ប៉ា។ - ប៉ានៅឯណា?
Even if you become an old lady, as long as you call me dad
ទោះ​អ្នក​ក្លាយ​ជា ​ស្ត្រី​ចំណាស់​ក៏ដោយ ឲ្យ​តែ​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ប៉ា
I will also appear like a hero and help you solve all the problems.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដូច​ជា​វីរបុរស ហើយ​ជួយ​អ្នក​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ទាំង​អស់។
Colds are bad for your health
ជំងឺផ្តាសាយគឺអាក្រក់សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
I have to go to the hospital tomorrow. You should go back to bed early.
ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃស្អែក។ អ្នក​គួរ​តែ​ចូល​គេង​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
Sai Shen Hospital prays for a speedy recovery
មន្ទីរពេទ្យ Sai Shen សូមបួងសួង ឲ្យឆាប់ជាសះស្បើយ
Always focus...
ផ្តោតអារម្មណ៍ជានិច្ច...
Sorry, please take the next elevator
សូមអភ័យទោស សូមឡើងជណ្តើរយន្តបន្ទាប់
Feel sorry
មានអារម្មណ៍សោកស្តាយ
What you may experience during treatment...
អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ជួប​ក្នុង​ពេល​ព្យាបាល...
Come up, fellow believers.
បងប្អូនរួមជំនឿអើយ ចូរក្រោកឡើង។
Which department?
នាយកដ្ឋានណា?
The Eternal Life Wing Chun Sai God Descends
ជីវិតអស់កល្បជានិច្ច វីង ជុន សៃ ព្រះចុះមក
I am Xu Yaoshan, the stage equipment construction team leader of Saishen Group.
ខ្ញុំគឺ Xu Yaoshan ដែលជាប្រធានក្រុមសាងសង់ឧបករណ៍ដំណាក់កាល នៃ Saishen Group ។
It's a pleasure to meet you
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Were you scared by the explosion a while ago?
តើអ្នកខ្លាចការ ផ្ទុះមួយរយៈមុនទេ?
- Are you hurt? - I'm fine.
- ឈឺទេ? - ខ្ញុំមិនអីទេ។
Thank you for your concern
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
Thank you for your faith.
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីជំនឿរបស់អ្នក។
Yes
បាទ
I will try harder to believe
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ដើម្បី​ជឿ
The Eternal Life Wing Chun Sai God Descends
ជីវិតអស់កល្បជានិច្ច វីង ជុន សៃ ព្រះចុះមក
You got a tattoo?
តើអ្នកមានស្នាមសាក់ទេ?
This is not a tattoo. I was lucky enough to have an organ transplant.
នេះមិនមែនជាស្នាមសាក់ទេ។ ខ្ញុំមានសំណាង គ្រប់គ្រាន់ក្នុងការប្តូរសរីរាង្គ។
What was transplanted
អ្វីដែលត្រូវបានស្ទូង
Underwent liver transplantation
បានទទួលការប្តូរថ្លើម
Did anything change after the transplant?
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីការប្តូរ?
The surgery went well and my body became healthy and I don't feel tired anymore... - I'm not talking about that.
ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ ហើយរាងកាយរបស់ខ្ញុំមានសុខភាពល្អ ហើយខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍នឿយហត់ទៀតទេ ... - ខ្ញុំមិននិយាយអំពីរឿងនោះទេ។
Is it that you have any special place?
តើអ្នកមានកន្លែងពិសេសទេ?
Although I'm not sure
ទោះបីជាខ្ញុំមិនប្រាកដក៏ដោយ។
But people say I look younger.
ប៉ុន្តែមនុស្សនិយាយថាខ្ញុំមើលទៅក្មេងជាង។
Of course, you need to rely on your liver to become younger
ជាការពិតណាស់ អ្នកត្រូវពឹងផ្អែក លើថ្លើមរបស់អ្នក ដើម្បីក្លាយជាក្មេងជាងវ័យ
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
My name is Xu Yaoshan
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Yaoshan
Xu Yaoshan, Construction Team Leader
Xu Yaoshan ប្រធានក្រុមសំណង់
Take good care of your body
ថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នក។
See you next time
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
-=A book to help you learn how to be a nurse=-
-=សៀវភៅជួយអ្នក រៀនពីរបៀបក្លាយជាគិលានុបដ្ឋាយិកា=-
Looks like she's preparing for the nursing exam. -=A book to help you learn how to be a nurse=-
មើលទៅនាងកំពុងរៀបចំ សម្រាប់ការប្រឡងគិលានុបដ្ឋាយិកា។ -=សៀវភៅជួយអ្នក រៀនពីរបៀបក្លាយជាគិលានុបដ្ឋាយិកា=-
No, just watching for fun -=A book to help you learn how to be a nurse=-
អត់ទេ គ្រាន់តែមើលដើម្បីសប្បាយ -=សៀវភៅជួយអ្នក រៀនពីរបៀបធ្វើជាគិលានុបដ្ឋាយិកា=-
Wow, so cool -=A book to help you learn how to be a nurse=-
រៀនពីរបៀបក្លាយជាគិលានុបដ្ឋាយិកា=-
Wow, so cool
អីយ៉ា ឡូយណាស់
I'm so sorry, driver.
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកបើកបរ។
Suddenly said we want to meet here
រំពេច​និយាយ​ថា​យើង​ចង់​ជួប​នៅ​ទីនេះ
Do you need me to turn around?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំបង្វិលទេ?
Ouch. I'm so sorry.
អូហូ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Let me see where the Saishen Pharmaceutical Headquarters is.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថា តើទីស្នាក់ការកណ្តាលឱសថ Saishen នៅឯណា។
Oh, Saishen Pharmaceuticals? I work next door.
អូ ឱសថ Saishen? ខ្ញុំធ្វើការនៅក្បែរ។
I know the way
ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវ
Very good
ល្អណាស់
- Please get through safely. - Okay.
- សូមធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាព។ - មិនអីទេ។
- Do you have any gum?
- តើអ្នកមានស្ករកៅស៊ូទេ?
Why not start
ហេតុអ្វីមិនចាប់ផ្តើម
Yeah
បាទ
This first requires a pathological examination
ដំបូងបង្អស់នេះតម្រូវឱ្យមាន ការពិនិត្យរោគសាស្ត្រ
Even a lethal dose of anesthesia would not work
សូម្បី​តែ​ការ​ប្រើថ្នាំ​សន្លប់​មួយ​កម្រិត​ក៏ ​មិន​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ដែរ។
Is it Little Sai Shen?
តើ​វា​ជា​ សាយ​ សេន​ មែន​ទេ​?
Great! I am Xu Yaoshan, the construction team leader of Saishen Group.
អស្ចារ្យ! ខ្ញុំគឺ Xu Yaoshan ដែលជា ប្រធានក្រុមសំណង់នៃ Saishen Group ។
Little Sai Shen, where is this? I... want to go home.
សាយ សេន តើ នេះនៅឯណា? ខ្ញុំ...ចង់ទៅផ្ទះ។
Oh, by the way, there is a book that will teach you how to be a nurse. I forgot that.
អូ មានសៀវភៅមួយក្បាលដែលនឹង បង្រៀនអ្នកពីរបៀបក្លាយជាគិលានុបដ្ឋាយិកា។ ខ្ញុំភ្លេចរឿងនោះ។
- We have to go there... - What's the anesthesia?
- យើងត្រូវទៅទីនោះ ... - តើថ្នាំស្ពឹកគឺជាអ្វី?
Directly
ដោយផ្ទាល់
Little Sai Shen
សាយ សេន តូច
Shut up
បិទមាត់
Since anesthesia doesn't work, we have to find a way to make him pass out.
ដោយសារការប្រើថ្នាំសន្លប់មិនដំណើរការ យើង ត្រូវរកវិធីធ្វើឱ្យគាត់ដាច់។
What are you standing there for? Why don't you start?
តើអ្នកឈរនៅទីនោះ ដើម្បីអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើម?
-Yes. -Who are you waiting for?
- បាទ។ - តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកណា?
Are you waiting for me?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
The Eternal Life Wing Chun Sai God Descends
ជីវិតអស់កល្បជានិច្ច វីង ជុន សៃ ព្រះចុះមក
You have planned something very interesting.
អ្នកបានគ្រោងទុក អ្វីមួយដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
See you again, Xu Yaoshan, construction team leader, it's okay, it's okay
ជួបគ្នាម្តងទៀត Xu Yaoshan ប្រធានក្រុមសំណង់ មិនអីទេ មិនអីទេ។
Who did it?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
Dean Song is a Saishen
Dean Song គឺជា Saishen
I heard that if you take just a little bit of the liver it will grow back.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា បើ​យក​តែ ​ថ្លើម​បន្តិច វា​នឹង​ដុះ​ឡើង​វិញ។
- Right? - Yes, that's right.
- ត្រូវទេ? - បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
The Eternal Life Wing Chun Sai God Descends
ជីវិតអស់កល្បជានិច្ច វីង ជុន សៃ ព្រះចុះមក
Become a sleeping sacrifice and live forever in my body
ចូរ​ធ្វើ​ជា​យញ្ញបូជា​ដេក​លក់ ហើយ​រស់​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​ជា​រៀង​រហូត
Doctor Kim tied up
បណ្ឌិត គីម ចង
sorry
សុំទោស
It seems that the same kind cannot
វាហាក់ដូចជាថាប្រភេទដូចគ្នាមិនអាច
Then let's do surgery.
បន្ទាប់មកយើងធ្វើការវះកាត់។
- Mr. Zhao - Yes, President
- លោក Zhao - បាទ លោកប្រធាន
It's better to strike first.
វាជាការប្រសើរក្នុងការធ្វើកូដកម្មជាមុន។
Catch them all
ចាប់ពួកគេទាំងអស់។
Take it easy. Ouch. Take it easy.
ងាយស្រួល។ អូហូ។ ងាយស្រួល។
Auntie, this way
មីងអើយតាមវិធីនេះ។
Okay, here we come
មិនអីទេ យើងមកទីនេះ
Oh, thank you.
អូ អរគុណ។
- Is there anything to drink? - Yes, yes, yes. How could there be nothing?
- មានអីផឹកទេ? - បាទ បាទ បាទ។ ម៉េច​ក៏​មិន​មាន​អ្វី?
Daughter, daughter, daughter, what are you doing?
កូនស្រី កូនស្រី ធ្វើអី?
What are you doing? Is your leg okay? It's okay...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើ ជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ? មិនអីទេ...
Hey, this is simple.
ហេ នេះគឺសាមញ្ញ។
Hey, isn't it just a child?
ហេ វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​កូន​ទេ​ឬ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
- Let's go. - Where are we going?
- តោះទៅ។ - តើយើងទៅណា?
Very soon
ឆាប់ៗនេះ
Daughter, go over there, far away
កូនស្រីអើយ ទៅទីនោះទៅឆ្ងាយ
Go to the very edge
ទៅគែមបំផុត។
Ahhh my waist my waist I almost thought I was going to die
Ahhh ចង្កេះរបស់ខ្ញុំចង្កេះខ្ញុំ ស្ទើរតែគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់
Pause Pause Pause
បំបែក បំបែក បំបែក
Go up again
ឡើងម្តងទៀត
come on
មក
All together up
ឡើងទាំងអស់គ្នា
Ah damn
អាហ្នឹង
Hey, do you know 540 degree rotation?
ហេ ដឹង​ការ​បង្វិល 540 ដឺក្រេទេ?
Oh mom
អូម៉ាក់
Xinqi finished eating a long time ago. I'll give you the empty bucket now.
Xinqi បានបញ្ចប់ការញ៉ាំយូរមកហើយ ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវធុងទទេឥឡូវនេះ។
Didn't I tell you to call dad if you have any problem?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ ​ឪពុក​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា?
Get me some water
យកទឹកមកខ្ញុំ
- Water. - There's something in that bag.
- ទឹក។ - មានអ្វីមួយនៅក្នុងកាបូបនោះ។
-=Free gift event: All customers who purchase more than 50,000 won will receive a free Bluetooth speaker =-
-=កម្មវិធីអំណោយឥតគិតថ្លៃ៖ អតិថិជនទាំងអស់ដែលទិញលើសពី 50,000 វ៉ុន នឹងទទួលបាន Speaker Bluetooth មួយដោយឥតគិតថ្លៃ =-
I just said it
ខ្ញុំទើបតែនិយាយ
You got the wrong guy, sir.
អ្នក​យល់​ខុស​ហើយ។
-=Photoelectric Fire Detector=- Let me out first.
-=Photoelectric Fire Detector=- អោយខ្ញុំចេញមុន។
Please let me go
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
Did my father promise to give you a job?
តើ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ផ្តល់​ការងារ​ឱ្យ​អ្នក​?
I don't need an official position. What I want is very simple.
ខ្ញុំមិនត្រូវការ តំណែងផ្លូវការទេ។ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺសាមញ្ញណាស់។
A few Nobel Prizes are enough
រង្វាន់ណូបែលពីរបីគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You're on the wrong side
អ្នក​នៅ​ខាង​ខុស
It's no use for an old man to become younger.
វាមិនមានប្រយោជន៍ទេសម្រាប់មនុស្សចាស់ ដើម្បីក្លាយជាក្មេង។
Who do you think will live longer?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងរស់នៅបានយូរ?
Go check it out.
ទៅពិនិត្យវា។
Who are you
តើអ្នកជានរណា
Why did you come just now? I've been waiting for you for a long time.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកឥឡូវនេះ? ខ្ញុំ បានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
Who are you, bastard?
អ្នក​ជា​អ្នក​ជា​នរណា​?
Have you been drinking in broad daylight?
តើ​អ្នក​បាន​ផឹក​ទឹក​ពេល​ថ្ងៃ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Why don't you recognize me, your father?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលស្គាល់ខ្ញុំ, ឪពុករបស់អ្នក?
Did I tell you
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Your father was a handsome man when he was young.
ឪពុក​របស់​អ្នក​ជា ​បុរស​សង្ហា​ម្នាក់​កាល​ពី​ក្មេង។
Plz follow me
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ
This way, follow me.
វិធីនេះធ្វើតាមខ្ញុំ។
- This preacher - Be careful on the steps, go up
- គ្រូគង្វាលនេះ - ប្រយ័ត្នលើជំហានឡើង
Follow this way too
ធ្វើតាមវិធីនេះដែរ។
Newcomers, please follow me here.
អ្នកថ្មី សូមតាមដានខ្ញុំនៅទីនេះ។
- This is it. - Welcome.
- នេះហើយ។ - សូមស្វាគមន៍។
Where is my clone?
តើក្លូនរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Have no idea
គ្មានគំនិតទេ។
There must be someone left before I can become a god.
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ចាកចេញ មុនពេលដែលខ្ញុំអាចក្លាយជាព្រះ។
Aren't you afraid?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
If God really exists, aren't you afraid that you will be punished?
បើ​ព្រះ​ពិត​ជា​មាន​មែន តើ​អ្នក​មិន ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ទេ?
Have you been to church recently?
តើអ្នកបានទៅព្រះវិហារនាពេលថ្មីៗនេះទេ?
Dad
ប៉ា
Because I know I won't be forgiven
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​អត់​ទោស
That’s why I want to be God.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជាព្រះ។
How clever! Hiding it here!
ឆ្លាតម្ល៉េះ! លាក់ទុកនៅទីនេះ!
Director Zhao, long time no see.
នាយក Zhao ខានឃើញយូរហើយ
Who are you
តើអ្នកជានរណា
Why are you playing dumb? You clearly know it.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេង ល្ងង់? អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Don't be too harsh. The president asked us to invite him formally.
កុំរឹងរូសពេក។ ប្រធានាធិបតី ​បាន​សុំ​ឱ្យ​យើង​អញ្ជើញ​គាត់​ជា​ផ្លូវការ។
Numbness Numbness
ស្ពឹកស្រពន់
-=Really? Where are you?;;;;=-
-=ពិតទេ? តើអ្នកនៅឯណា?;;;;=-
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Did you open the door?
តើអ្នកបានបើកទ្វារទេ?
Didn't we come here together?
តើយើងមិនបានមកទីនេះជាមួយគ្នាទេ?
Why don't you untie this? Untie it for me.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្រាយរឿងនេះ? ស្រាយវាឱ្យខ្ញុំ។
Hello Park Joo-chan Park Joo-chan
ជំរាបសួរ Park Joo-chan Park Joo-chan
This bastard
សត្វតិរច្ឆាននេះ។
Auntie Auntie
មីងមីង
Don't mess with me Don't mess with me
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ
-=Huang Qidong, save me!!=-
-= Huang Qidong ជួយខ្ញុំផង!!=-
-=Huang Qidong, save me!! We are all kidnapped!=-
-= Huang Qidong ជួយខ្ញុំផង!! យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ពង្រត់!=-
-=Uncle, where are you? Send me your address now=-
-=ពូ ឯងនៅឯណា? ផ្ញើអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកមកខ្ញុំឥឡូវនេះ =-
The eyes are definitely not allowed
ភ្នែកពិតជាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
My eyes are really not good.
ភ្នែកខ្ញុំពិតជាមិនល្អទេ។
Absolutely not my eyes, if you want to take it, take my reproductive organs
មិន​មែន​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ទេ បើ​ឯង​ចង់ ​យក​វា​យក​សរីរាង្គ​បន្ត​ពូជ​ខ្ញុំ​ទៅ
He's really good at pretending to be sick.
គាត់ពិតជាពូកែធ្វើពុតជាឈឺណាស់។
Corneal transplant should be done soon.
ការ​ប្តូរ​កែវ​ភ្នែក​គួរតែ​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​។
Yes
បាទ
Eyes not working
ភ្នែកមិនដំណើរការ
How nice it would be if the rest of us did it together
តើវានឹងល្អយ៉ាងណា ប្រសិនបើពួក យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើវាជាមួយគ្នា
- I'm still missing one person. - I'm a rich man.
- ខ្ញុំនៅតែនឹកមនុស្សម្នាក់។ - ខ្ញុំជាអ្នកមាន។
- I can give you a lot of money - Just to be on the safe side
- ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់ជាច្រើន - គ្រាន់តែដើម្បីនៅខាងសុវត្ថិភាព
- It's better to have more time. - I'll give you a lot of money.
- វាជាការប្រសើរក្នុងការមានពេលច្រើនទៀត។ - ខ្ញុំនឹងអោយលុយច្រើន។
How much is enough, you bastards?
ប៉ុណ្ណឹង​ល្មម​ហើយ​លោក​អើយ?
Can you give him anesthesia?
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​គាត់​ចាក់​ថ្នាំ​សណ្តំ?
Xu Yaoshan was so noisy that he even fell into a coma
Xu Yaoshan មាន​សំឡេង​ខ្លាំង ​រហូត​ដល់​សន្លប់
But it must be painful.
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែឈឺចាប់។
No what
គ្មានអីទេ។
Nothing works I have to go
គ្មានអ្វីដំណើរការទេ ខ្ញុំត្រូវទៅ
No, no, absolutely not this time. You...
អត់ទេ មិនមែនលើកនេះទេ។ អ្នក...
Do you think I don't know what you're doing?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹង ថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Since when did you know
ដឹងតាំងពីពេលណា
Parents smell their children's farts
ឪពុកម្តាយធុំក្លិនមាត់កូនៗ
You can all tell what's on this kid's mind.
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលនៅក្នុងគំនិតរបស់ក្មេងនេះ។
You've been in the hospital for three years and you haven't made any friends.
អ្នក​បាន​ចូល​ពេទ្យ​បី ​ឆ្នាំ​ហើយ ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​រាប់​អាន​មិត្ត​ភក្តិ​ទេ។
After I got better, I finally made some friends.
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ធូរ​ស្រាល​ហើយ ទី​បំផុត​ខ្ញុំ ​បាន​បង្កើត​មិត្ត​មួយ​ចំនួន។
The same is true of the friends you make.
មិត្តភ័ក្តិដែលអ្នកបង្កើតក៏ដូចគ្នាដែរ។
Hanging out with bad boys
ដើរលេងជាមួយប្រុសអាក្រក់
Even if I buy you new shoes every time
ទោះបីជាខ្ញុំទិញស្បែកជើងថ្មីឱ្យអ្នករាល់ពេលក៏ដោយ។
When I came back, my shoes were all broken and became garbage.
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ ស្បែក​ជើង​របស់​ខ្ញុំ ​បាក់​អស់​ហើយ​ក្លាយ​ជា​សម្រាម។
My daughter, I'm sorry, my daughter
កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​សុំទោស​កូន​ស្រី
So I study Taekwondo hard.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រៀន​តេក្វាន់ដូ​ខ្លាំង។
All for the sake of not getting beaten.
ទាំងអស់សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការមិនទទួលបានការវាយដំ។
Because bad boys bullied you
ព្រោះ​តែ​ប្រុស​អាក្រក់​ធ្វើ​បាប​ឯង
- That's why you want to protect yourself. - Dad
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ការពារខ្លួនអ្នក។ - ប៉ា
-But what if I get hurt again? -Actually
- ប៉ុន្តែចុះបើខ្ញុំឈឺម្តងទៀត? - តាមពិត
My friends were caught by the bad boys
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ក្មេង​ប្រុស​អាក្រក់​ចាប់​បាន។
Don't go. Don't go. Don't go.
កុំទៅ។ កុំទៅ។ កុំទៅ។
We are like a family
យើងដូចជាគ្រួសារមួយ។
So I have to rescue them.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
Really not
ពិតជាមិនមែនទេ។
You're standing right behind me, you bastards
អ្នក​ឈរ​នៅ ​ពី​ក្រោយ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
It's the group of people in black suits, right?
វាជាក្រុមមនុស្ស ស្លៀកឈុតខ្មៅមែនទេ?
Age is just a number
អាយុគ្រាន់តែជាតួលេខប៉ុណ្ណោះ។
Do you want to change the song?
ចង់ដូរបទទេ?
I still get excited when I hear this song.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​រំភើប​ពេល​បាន​ឮ​បទ​នេះ។
I also listened to this song when I went on stage in Barcelona
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ស្តាប់​បទ​នេះ​ដែរ ពេល​ខ្ញុំ​ឡើង​ឆាក​នៅ Barcelona
I won the championship
ខ្ញុំបានឈ្នះជើងឯក
What's your dad's nickname?
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ឈ្មោះ​ហៅ​ក្រៅ​អ្វី?
-Taekwondo Injustice -Taekwondo Injustice
- តេក្វាន់ដូអយុត្តិធម៌ - តេក្វាន់ដូអយុត្តិធម៌
A fatal spinning kick full of justice
ការ​ទាត់​បង្វិល​ដ៏​សាហាវ​ពោរពេញ​ដោយ​យុត្តិធម៌
What's wrong
តើមានអ្វីខុស
What's wrong? Wake up.
តើមានអ្វីខុស? ភ្ញាក់ឡើង។
Why are you here? Where is this place?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
It seems we have been kidnapped.
វាហាក់ដូចជាយើងត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
Let's go out first.
តោះ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​សិន។
Where is the toilet?
តើបង្គន់នៅឯណា?
No, not there.
ទេ មិននៅទីនោះទេ។
No
ទេ
How are you
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
This is so interesting. It's amazing.
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ វាអស្ចារ្យណាស់។
You have never seen WIFI with your naked eyes, right?
អ្នកមិនដែលឃើញ WIFI ដោយភ្នែកទទេទេមែនទេ?
Is it because only one eye was removed?
តើ​វា​ព្រោះ​តែ​ភ្នែក​មួយ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចេញ?
Focus is good and bad
ការផ្តោតអារម្មណ៍គឺល្អនិងអាក្រក់
I'm sorry, it's all his fault for waking up suddenly and rushing over
ខ្ញុំសុំទោស វាជាកំហុសរបស់គាត់ដែល ភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ ហើយប្រញាប់ប្រញាល់
His cornea was transplanted into only one of my eyes.
កែវ​ភ្នែក​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​ប្តូរ ​ចូល​ក្នុង​ភ្នែក​តែ​មួយ​គត់​របស់​ខ្ញុំ។
It makes me feel uncomfortable.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
He must have seen this.
គាត់ច្បាស់ជាបានឃើញរឿងនេះហើយ។
Can you still do this kind of thing?
តើអ្នកនៅតែអាចធ្វើរឿងបែបនេះបានទេ?
Severe damage during removal
ការខូចខាតធ្ងន់ធ្ងរកំឡុងពេលដកចេញ
Modern medicine cannot restore
ឱសថទំនើបមិនអាចស្តារឡើងវិញបានទេ។
Who?
WHO?
It's me
គឺខ្ញុំ
Battery Man
បុរសថ្ម
Uncle, please help me heal
ពូសូមជួយព្យាបាលផង។
Can't you treat it?
តើអ្នកមិនអាចព្យាបាលវាបានទេ?
The battery is dead
ថ្មបានងាប់
Can't you recover by drinking water?
តើអ្នកមិនអាចជាសះស្បើយដោយការផឹកទឹកទេ?
Drink some water and help me heal.
ផឹកទឹកខ្លះហើយជួយខ្ញុំឱ្យជាសះស្បើយ។
Didn’t I bring you water last time?
លើកមុនអត់បានយកទឹកមកទេ?
Uncle, help me, I'm so scared
ពូជួយខ្ញុំផង ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
How did he survive?
តើគាត់បានរស់ដោយរបៀបណា?
They were able to remove my two organs twice.
ពួកគេអាចដក សរីរាង្គទាំងពីររបស់ខ្ញុំចេញបានពីរដង។
-=Sai God Descends Great Revival=-
-= Sai God Descends ការរស់ឡើងវិញដ៏អស្ចារ្យ =-
Eternal Life and Eternal Spring, the God of Sai is Coming
ជីវិតដ៏អស់កល្ប និង និទាឃរដូវដ៏អស់កល្បជានិច្ច ព្រះនៃសៃកំពុងយាងមក
Welcome to all the saints and new believers here
សូមស្វាគមន៍ចំពោះពួកបរិសុទ្ធ និងអ្នកជឿថ្មីទាំងអស់នៅទីនេះ
Now, as he said, according to the Lord's promise
ឥឡូវនេះ ដូចដែលគាត់បាននិយាយ ស្របតាម ការសន្យារបស់ព្រះអម្ចាស់
Returned with a new body that never dies
ត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងរូបកាយថ្មីដែលមិនស្លាប់
Save us from the fire of hell
សង្គ្រោះយើងពីភ្លើងនរក
To punish the unbelievers, He descended into us.
ដើម្បីដាក់ទោសអ្នកមិនជឿ ទ្រង់បានយាងចុះមកក្នុងយើង។
Welcome to the King of Kings, God of Gods
សូមស្វាគមន៏មកកាន់ ព្រះមហាក្សត្រ នៃព្រះរាជាណាចក្រកម្ពុជា។
Our Xu Yongchun is a god
Xu Yongchun របស់យើងគឺជាព្រះ
- Raise it. - Let's all call him together.
- លើកវា។ - តោះហៅគាត់ទាំងអស់គ្នា។
Saishen
សៃសិន
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Who is this
តើនេះជានរណា
The Eternal Life Wing Chun Sai God Descends
ជីវិតអស់កល្បជានិច្ច វីង ជុន សៃ ព្រះចុះមក
Eternal immortality beyond the physical body
អមតៈ​ដ៏​អស់កល្ប ​ហួស​ពី​រូបកាយ
I promised that when we meet again
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​
I will stand before you in my youthful body.
ខ្ញុំ​នឹង​ឈរ​នៅ​ចំពោះ​មុខ ​អ្នក​ក្នុង​រូប​កាយ​ដ៏​ក្មេង​ខ្ចី​របស់​ខ្ញុំ។
Those who believe in me and follow me
អស់អ្នកដែលជឿលើខ្ញុំ ហើយធ្វើតាមខ្ញុំ
Will be my people
នឹងក្លាយជាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
Eternal Life and Eternal Spring, the God of Sai is Coming
ជីវិតដ៏អស់កល្ប និង និទាឃរដូវដ៏អស់កល្បជានិច្ច ព្រះនៃសៃកំពុងយាងមក
Indestructible by fire, body of steel
មិនអាចបំផ្លាញដោយភ្លើង, តួនៃដែក
I smashed the boulder we promised on that day
ខ្ញុំ​វាយ​កម្ទេច​ថ្ម​ដែល ​យើង​បាន​សន្យា​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
Focus on you
ផ្តោតលើអ្នក។
Those who believe in me and follow me
អស់អ្នកដែលជឿលើខ្ញុំ ហើយធ្វើតាមខ្ញុំ
Will be my people
នឹងក្លាយជាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
Wait a moment
រង់ចាំមួយភ្លែត
Doser
ដូស
Sai Shen
សៃ សេន
Eternal Life Wing Chun Sai Shen Descends
ជីវិតអស់កល្បជានិច្ច Wing Chun Sai Shen ចុះមក
All diseases will be eliminated and the dead will be resurrected
ជំងឺទាំងអស់នឹងត្រូវបានលុបចោល ហើយមនុស្សស្លាប់នឹងរស់ឡើងវិញ
Healing patients
ព្យាបាលអ្នកជំងឺ
Resurrection of the Dead
ការរស់ឡើងវិញនៃអ្នកស្លាប់
Thank you, Master
សូមអរគុណលោកគ្រូ
People who believe in me
មនុស្សដែលជឿលើខ្ញុំ
My people
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
Sai Theism
សៃទេវៈ
Why are there so many entrances?
ហេតុអ្វីបានជាមានច្រកចូលច្រើនម្ល៉េះ?
Are there any artists coming?
មានសិល្បករមកទេ?
Scare me
បន្លាចខ្ញុំ
I was scared to death
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់
I told you not to run.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យរត់។
Eternal Life Wing Chun Sai Shen Descends
ជីវិតអស់កល្បជានិច្ច Wing Chun Sai Shen ចុះមក
I will return after I have fully become a god.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ ​បាន​ក្លាយ​ជា​ព្រះ​យ៉ាង​ពេញលេញ។
Please give your best praise
សូមសរសើរដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
You are Wanshu
អ្នកគឺ Wanshu
Brother, who are you?
បងប្រុសតើអ្នកជានរណា?
She's really good looking.
នាងពិតជាល្អមើលណាស់។
Park Jong-min Ouch
Park Jong-min Ouch
Barcelona hero
វីរបុរសក្លឹប Barcelona
I got into a lot of fights when I was a kid.
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ប្រឡូក​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ជា​ច្រើន ​កាល​ពី​ក្មេង។
Nice to meet you
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Damn
ខូច
It hurts, okay?
ឈឺណាស់មែនទេ?
How do you educate your children?
តើអ្នកអប់រំកូនរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
- I'm sorry...
-ខ្ញុំសុំទោស...
But you're talking to me like this now?
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ?
You are a bad boy.
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសអាក្រក់។
Always say you, you, your to adults
តែងតែនិយាយថាអ្នក, អ្នក, របស់អ្នកចំពោះមនុស្សពេញវ័យ
You bastard, don't you have a father at home?
កូន​តិរច្ឆាន​គ្មាន ​ឪពុក​នៅ​ផ្ទះ?
Of course not at home.
ជាការពិតណាស់មិនមែននៅផ្ទះទេ។
My father was born in 1905
ឪពុករបស់ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ 1905
Brother, did you capture my friends?
បងប្រុស តើអ្នកបានចាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
My daughter actually did it.
កូនស្រីខ្ញុំពិតជាធ្វើវាមែន។
- My daughter? - She has been correcting herself recently.
- កូនស្រីខ្ញុំ? - ថ្មីៗនេះនាងបានកែខ្លួនឯង។
Anyway, a little bit of that
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយបន្តិច
alright
មិនអីទេ
Okay, now that everyone has introduced their family situations, it's time to get down to business.
មិនអីទេ ពេលនេះអ្នកគ្រប់គ្នាបានណែនាំពី ស្ថានភាពគ្រួសាររបស់ពួកគេ ដល់ពេលត្រូវចុះទៅរកស៊ីហើយ។
Wanshu
វ៉ាន់ស៊ូ
Let me use your heart.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើបេះដូងរបស់អ្នក។
Is this guy crazy?
បុរសម្នាក់នេះឆ្កួតទេ?
Hey, you guy
ហេ!
NINE GIRL
ក្មេងស្រីប្រាំបួន
- Are you okay? - Yeah
- សុខសប្បាយទេ? - បាទ
I was planning to pick you up.
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅយកអ្នក។
- You're just in time. But how did you get here? - Ouch.
- អ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។ ប៉ុន្តែតើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា? - អូហូ។
This should be your father, right?
នេះគួរតែជាឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
- Hello. - Taekwondo. Taekwondo.
- ជំរាបសួរ។ - តេក្វាន់ដូ។ តេក្វាន់ដូ។
It's the final farewell.
វាជាការលាចុងក្រោយ។
- I have to say hello.
- ខ្ញុំត្រូវនិយាយជំរាបសួរ។
I am a fresh girl
ខ្ញុំជាស្រីស្រស់
This is the Jar Man
នេះគឺជា Jar Man
- Stop it. - Hey
- ឈប់។ - ហេ
- You are so lucky to have such an amazing daughter. - Yes.
- អ្នកពិតជាសំណាងណាស់ដែលមានកូនស្រីដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។ - បាទ។
You must be at ease.
អ្នកត្រូវតែមានផាសុកភាព។
No, this child is still young and weak. I am very worried about her.
ទេ ក្មេងនេះនៅក្មេង និង ខ្សោយនៅឡើយ។ ខ្ញុំបារម្ភពីនាងខ្លាំងណាស់។
What about you, Jar Girl? Do you have any children?
ចុះអ្នកវិញ Jar Girl? តើអ្នកមានកូនទេ?
I am a fresh girl
ខ្ញុំជាស្រីស្រស់
Cans... good
កំប៉ុង ... ល្អ។
Kim Sunnyeo, let me say something too
Kim Sunnyeo ខ្ញុំ​សូម​និយាយ​ផង​
Who are you
តើអ្នកជានរណា
I am the Eternal Life, Wing Chun, Sai Shen, Coming
ខ្ញុំជាជីវិតអស់កល្បជានិច្ច វីងឈុន សាយ សេន មក
Uncle
ពូ
I think that brother is a bad guy because he has tattoos
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បង​ប្រុស​នោះ​ជា ​មនុស្ស​អាក្រក់​ព្រោះ​គាត់​មាន​ស្នាម​សាក់
But why is that person the elder brother and I am the uncle?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនោះជា បងប្រុស ហើយខ្ញុំជាពូ?
He is handsome.
គាត់សង្ហា។
Uncle, you are the type who needs care.
ពូ អ្នកគឺជាប្រភេទដែលត្រូវការការថែទាំ។
The adults are talking. Do you want to keep interrupting them rudely?
មនុស្សពេញវ័យកំពុងនិយាយ។ តើអ្នក ចង់បន្តរំខានពួកគេដោយឈ្លើយទេ?
That
នោះ។
Where is the startup and Mr. Xu Yaoshan?
តើការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម និងលោក Xu Yaoshan នៅឯណា?
Eaten by me
ញ៉ាំដោយខ្ញុំ
- Brat. - Don't.
- Brat ។ - កុំ។
Wait a moment
រង់ចាំមួយភ្លែត
Hello Hello Hello
ជំរាបសួរ ជំរាបសួរ
Not dead?
មិនស្លាប់ទេ?
What to do
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
I...
ខ្ញុំ...
Hey, hurry up, he's coming. He's coming.
ហេ ប្រញាប់ឡើង គាត់មក។ គាត់កំពុងមក។
Park Ji-sung
Park Ji-sung
Lung transplantation
ការប្តូរសួត
Oh, your profession...
អូ វិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក...
Drool Launch
ការបើកដំណើរការ Drool
He shouldn't be dead.
គាត់មិនគួរស្លាប់ទេ។
But what did you just say?
ប៉ុន្តែតើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Usually you have to show your special moves before you use them. This is polite.
ជាធម្មតាអ្នកត្រូវបង្ហាញ ចលនាពិសេសរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកប្រើវា។ នេះជាការគួរសម។
The saliva is so dirty that I can't stand it
ទឹកមាត់​ប្រឡាក់​ខ្លាំង ​ដែល​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន។
What did you just say you were doing?
តើអ្នកទើបតែនិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What he is saying
អ្វីដែលគាត់កំពុងនិយាយ
Oh my god
ព្រះអើយ!
What?
អ្វី?
Wait a moment
រង់ចាំមួយភ្លែត
emission
ការបំភាយ
Let me see
ឱ្យខ្ញុំមើល
Our Kim Sunnyeo is here
Kim Sunnyeo របស់យើងនៅទីនេះ
There is a way.
មានវិធីមួយ។
If our Kim Sunnyeo stood by me, we wouldn't have to go through so much trouble.
ប្រសិនបើ Kim Sunnyeo របស់យើងឈរក្បែរខ្ញុំ យើងមិន ចាំបាច់ឆ្លងកាត់បញ្ហាច្រើននោះទេ។
Help me once.
ជួយខ្ញុំម្តង។
It's a piece of cake to transfer their abilities to me.
វាជានំមួយដុំដើម្បី ផ្ទេរសមត្ថភាពរបស់គេមកខ្ញុំ។
Don't come over here. Go away.
កុំមកទីនេះ។ ទៅឆ្ងាយ។
Transfer it to me. If you run out of ability, I will help you fill it up.
ផ្ទេរវាមកខ្ញុំ។ ប្រសិនបើអ្នកអស់ សមត្ថភាព ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកបំពេញវា។
No need to bleed. How neat!
មិនចាំបាច់ហូរឈាមទេ។ ស្អាតម្ល៉េះ!
Otherwise
បើមិនដូច្នេះទេ។
Should I buy you a Yakult company?
តើខ្ញុំគួរទិញក្រុមហ៊ុន Yakult ឱ្យអ្នកទេ?
Give me back my eyeballs
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភ្នែករបស់ខ្ញុំ
Song Haolin is really annoying
Song Haolin ពិតជារំខានណាស់។
Eternal Life Wing Chun Sai Shen Descends
ជីវិតអស់កល្បជានិច្ច Wing Chun Sai Shen ចុះមក
Become a true sacrifice and live forever in my body
ក្លាយជាការលះបង់ពិតប្រាកដ ហើយរស់នៅជារៀងរហូតនៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I have two unfulfilled wishes in my life.
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​ពីរ​ដែល​មិន​បាន​សម្រេច​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
One is youth
មួយគឺយុវជន
What's the other one? You have to ask me for the lines before you can take it.
តើមួយណាទៀត? អ្នក​ត្រូវ​សួរ ​ខ្ញុំ​សម្រាប់​បន្ទាត់​មុន​ពេល​អ្នក​អាច​យក​វា​។
- The other one is Yong... - You will definitely say it is God, you don't even need to look at it
- មួយទៀតគឺយ៉ុង... - អ្នកនឹងនិយាយថាវាជាព្រះ អ្នកមិនចាំបាច់មើលវាទេ។
The need for a visible God
តម្រូវការសម្រាប់ព្រះដែលអាចមើលឃើញ
I became a god to save mankind. You must be saying this.
ខ្ញុំបានក្លាយជាព្រះដើម្បីជួយសង្រ្គោះ មនុស្សជាតិ។ អ្នកត្រូវតែនិយាយរឿងនេះ។
I think you've been to a cult school.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្លាប់ទៅសាលាធម្មការ។
Writing lines like this these days will get you low marks.
ការ​សរសេរ​បន្ទាត់​បែប​នេះ​ក្នុង ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​ទទួល​បាន​ពិន្ទុ​ទាប។
You really ruin people's mood.
អ្នកពិតជាបំផ្លាញអារម្មណ៍មនុស្ស។
This guy is a famous troll in the neighborhood.
បុរសម្នាក់នេះជា Troll ដ៏ល្បីល្បាញនៅក្នុងសង្កាត់។
Father Sai
ឪពុក សៃ
Yes, Xu Yaoshan
បាទ Xu Yaoshan
Is everything fake?
តើអ្វីៗទាំងអស់ក្លែងក្លាយទេ?
Is everything you show fake?
តើអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបង្ហាញក្លែងក្លាយ?
I abandoned my brothers and family
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលបងប្អូន និងក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
All-night driving for your property
ការបើកបរពេញមួយយប់សម្រាប់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
Dedicated to your life
ឧទ្ទិសដល់ជីវិតរបស់អ្នក។
Were we all deceived? Was it all in vain?
តើយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានគេបោកប្រាស់ទេ? តើ​វា​ឥត​ប្រយោជន៍​ទេ?
Um
មួយ។
So if you really want to see God
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ឃើញព្រះ
Just give me your lowly bodies.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបកាយដ៏ថោកទាបរបស់អ្នក។
Give me back my eyes, you bastard.
បើកភ្នែកអោយខ្ញុំវិញផង ពុកអើយ!
Go away Go away
ទៅឆ្ងាយ ទៅឆ្ងាយ
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Mother
ម្តាយ
Scare me
បន្លាចខ្ញុំ
You should dye your hair.
អ្នកគួរតែលាបពណ៌សក់របស់អ្នក។
Don't do it
កុំធ្វើវា
Give him all our wealth.
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើងទាំងអស់។
Oh my god, what should I do?
ព្រះអើយ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
-=Do not approach, please watch with your eyes=-
-=កុំចូលទៅជិត សូម មើលដោយភ្នែក=-
New God Father New God Father
ព្រះបិតាថ្មី ព្រះបិតាថ្មី។
This can't be done
នេះមិនអាចធ្វើបានទេ។
What?
អ្វី?
If we open them all at this time, we will all die.
បើយើងបើកវាទាំងអស់នៅ ពេលនេះ យើងនឹងស្លាប់ទាំងអស់គ្នា។
Wait a minute, stop it, get out of the way
រង់ចាំមួយភ្លែត បញ្ឈប់វា ចេញពីផ្លូវ
Let me breathe
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដកដង្ហើម
Are you going to kill everyone up there?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនោះទេ?
Are you going to kill everyone who believes in you and follows you?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់ ដែលជឿលើអ្នក ហើយដើរតាមអ្នកទេ?
The believers just need to be reunited
អ្នកជឿគ្រាន់តែត្រូវរួបរួមគ្នាឡើងវិញ
My image is the god of death
រូបភាពរបស់ខ្ញុំគឺជាព្រះនៃសេចក្តីស្លាប់
This is caused by you
នេះបណ្តាលមកពីអ្នក។
-=Barcelona Taekwondo=-
-=តេក្វាន់ដូ Barcelona=-
Eternal Life New God
ជីវិតអស់កល្បជាព្រះថ្មី។
Will become a part of me, an eternal existence
នឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃ ខ្ញុំ ដែលជាអត្ថិភាពដ៏អស់កល្បជានិច្ច
Jin Shannyu, give it to me now
Jin Shannyu ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ
Otherwise you will all die.
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នករាល់គ្នានឹងស្លាប់។
Wake up and open your eyes
ភ្ញាក់ឡើងហើយបើកភ្នែករបស់អ្នក។
Wake up, Jiang Wanshu, hello
ក្រោកឡើង Jiang Wanshu ជំរាបសួរ
Go to hell, asshole.
ទៅឋាននរក, asshole ។
Brat
Brat
Go over there. Don't come over here.
ទៅទីនោះ។ កុំមកទីនេះ។
-NINE GIRL -Hey Wanshu
- ក្មេងស្រីប្រាំបួន - Hey Wanshu
We will witness the coming of the new god
យើងនឹងធ្វើជាសាក្សីពីការយាងមកនៃព្រះថ្មី។
Pray now
សូមអធិស្ឋានឥឡូវនេះ
Uncle, how do I turn that off?
ពូ តើខ្ញុំបិទវាដោយរបៀបណា?
I don't know either
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
How could you not know
ម៉េចក៏មិនដឹង
You have to use something like an intradermal needle to disperse it.
អ្នកត្រូវប្រើអ្វីមួយដូចជា ម្ជុល intradermal ដើម្បីបំបែកវា។
But I'm not a technician
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបច្ចេកទេសទេ។
sorry
សុំទោស
Give me the tattoos
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមសាក់
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I don't know. I have to try.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម។
Hey, if you succeed, admit that you are the same age as me
ហេហេ បើអ្នកជោគជ័យ ទទួលស្គាល់ ថាអ្នកមានអាយុដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ
If you succeed, I'll be your brother.
បើអ្នកជោគជ័យ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- What? - The power is out.
- អ្វី? - ដាច់ភ្លើង។
It's all done, just give me back my tattoo
រួចរាល់​អស់ហើយ គ្រាន់​តែ​ប្រគល់​ស្នាម​សាក់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វិញ។
I am your brother
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
Hey, stop tying me up, hold my hand
ហេ ឈប់​ចង​ដៃ​ខ្ញុំ​ទៅ
- Wait a minute. - Give it to me first.
- រង់ចាំបន្តិច។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាមុន។
Caught
ចាប់បាន។
Why do you want to win me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឈ្នះខ្ញុំ?
People like you have to take it out when I tell you to.
មនុស្សដូចអ្នកត្រូវដក វាចេញ ពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យ។
If you are told to die, you must die.
បើ​គេ​ប្រាប់​ថា​ស្លាប់ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស្លាប់។
Enough is enough
គ្រប់គ្រាន់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
NINE GIRL Let go, let go
ប្រាំបួនក្មេងស្រី អនុញ្ញាតឱ្យទៅ, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
Can't let go
មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល
dad
ប៉ា
My child
កូនរបស់ខ្ញុំ
How come it's so dirty?
ម៉េចក៏កខ្វក់ម្ល៉េះ?
Did you fall down? Did anyone hit you?
តើអ្នកបានដួលទេ? មានអ្នកណាវាយអ្នកទេ?
Who hit my weak daughter?
អ្នកណាវាយកូនស្រីខ្សោយរបស់ខ្ញុំ?
Daddy is sorry for not coming here earlier. I'm sorry.
ប៉ាសុំទោសដែលមិនបាន មកទីនេះមុន។ ខ្ញុំសុំទោស។
Is my daughter okay? It's Dad who's sorry for you. I'm sorry.
តើកូនស្រីខ្ញុំសុខសប្បាយទេ? គឺប៉ា ដែលអាណិតកូន។ ខ្ញុំសុំទោស។
Ouch, Dad, I'm sorry.
អូហូ ប៉ា ខ្ញុំសុំទោស។
A brat
និងបងប្រុស
Medicine
ថ្នាំ
Do you want to be a leader?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំទេ?
I want to be a nurse
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាគិលានុបដ្ឋាយិកា
Damn
ខូច
It hurts
វាឈឺណាស់។
Oh, I'm going to drive. Wait a minute. I'm going to drive.
អូ ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។ រង់ចាំ បន្តិច។ ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
Ouch
អូហូ
what to do
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
Ah, what should I do? The lactic acid bacteria must have gone bad.
អា តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច? បាក់តេរីអាស៊ី តឡាក់ទិក ត្រូវតែអាក្រក់។
I want to deliver it at night.
ខ្ញុំចង់ចែកចាយវានៅពេលយប់។
I also ordered a lot of Vietnamese spring rolls to lose weight
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​កុម្ម៉ង់ ​នំ​បញ្ចុក ​វៀតណាម​ជាច្រើន ​ដើម្បី​សម្រក​ទម្ងន់
The parking lot is this way.
ចំណតរថយន្តគឺតាមវិធីនេះ។
Blues Man
បុរសតោខៀវ
Bluetooth male
ប៊្លូធូសបុរស
That is to say
នោះគឺជាការនិយាយ
We don't have anything to do.
យើងមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
Listen to a song while you wait
ស្តាប់ចម្រៀងមួយបទពេលអ្នករង់ចាំ
Which song to play?
តើបទមួយណាដែលត្រូវលេង?
Never mind. I'll let it go.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។
Play that song
ចាក់ចម្រៀងនោះ។
Don't want to hear that
មិនចង់ឮនោះទេ។
Do you know what it is?
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
Battery Man Um
ថ្ម Man Um
Could you help me with this for a while?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះមួយរយៈបានទេ?
As soon as I see a convenience store, I will drink some water to help you heal.
ពេលខ្ញុំឃើញហាងងាយស្រួល ខ្ញុំ នឹងផឹកទឹកដើម្បីជួយអ្នកជាសះស្បើយ។
No car keys.
គ្មាន​សោ​រថយន្ត។
That one is here.
ម្នាក់នោះនៅទីនេះ។
Let's come up with a name before the car arrives.
តោះមកប្រាប់ឈ្មោះ មុនពេលឡានមកដល់។
Didn't we give it a name last time?
តើ​យើង​មិន​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​វា​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ទេ?
We have a fake name but no group name.
យើង​មាន​ឈ្មោះ​ក្លែងក្លាយ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ឈ្មោះ​ក្រុម។
When watching a foreign movie, Super Power Assemble, I would first name it
ពេលមើលរឿងបរទេសរឿង Super Power Assemble ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះវាជាមុនសិន
Sister, please get up.
បងស្រី សូមក្រោកឡើង។
Is it English or Korean?
តើវាជាភាសាអង់គ្លេស ឬកូរ៉េ?
Sister, you decide.
បងស្រី អ្នកសម្រេចចិត្ត។
I'm actually good at naming.
តាមពិតខ្ញុំពូកែដាក់ឈ្មោះ។
No, I'll name it.
ទេ ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះវា។
Battery man, you've worked hard. Please charge your battery.
បុរសថ្ម អ្នកបានធ្វើការ យ៉ាងលំបាក។ សូមសាកថ្មរបស់អ្នក។
I always feel that it would be better to have a friendly feeling
ខ្ញុំ​តែង​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា វា​នឹង ​ល្អ​ជាង​ដើម្បី​មាន​អារម្មណ៍​ស្និទ្ធស្នាល។
Just like saying hello
ដូចជានិយាយសួស្តី
Now I just thought of a suitable name
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ពី​ឈ្មោះ​ដែល​សមរម្យ
Yeah, there are five of us.
បាទ មានយើងប្រាំនាក់។
- Five people greet each other in English. - Yes
- មនុស្សប្រាំនាក់ស្វាគមន៍គ្នាទៅវិញទៅមកជាភាសាអង់គ្លេស។ - បាទ
I know that
ខ្ញុំដឹងថា
I know what it is
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី
Uncle, please do this
ពូសូមធ្វើបែបនេះ
ah
អា
-=Hi-FIVE=-
-=Hi-FIVE=-